N136_Hunter_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

試練の塔の主デミウルゴスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の白い床に両手をついていた。胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。
取り出して見ると、レベルの欄の数字は「１」になっていた。頭の上で鐘が鳴る。一つ、二つ・・・十二回。白い光の中に、その余韻だけが長く残った。
（レベル９９だったのに・・・技の名前が、もう一つも思い出せない・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
デミウルゴス「十二回目の鐘ですね！　レベル１です！それなのに・・・その塔は何ですか！ズボンの前を押し上げて、汚らわしい塔ですね！」
デミウルゴス「許せません！　ここは試練の塔の最上階ですよ！負けて、吸い尽くされて、それで塔を建てるなんて！祓います！　いますぐ祓ってあげます！」
デミウルゴス「祓いの儀式ですから、服は要りません！革の上着を脱がせます！　シャツの前も開けます！ズボンも下ろします！　動かないでください！」
白い指が手際よく僕の服を剥いでいく。乱暴ではない。むしろ丁寧すぎるくらいの手つきで、最後に下着を足首から抜かれた。冷たい風が素肌を撫でる。
デミウルゴス「・・・やはり！　こんなに反り返って！先から雫まで垂らして、白い床を汚す気ですか！斜塔です！　こんなに傾いた塔は見たことがありません！」
僕「み、見ないでください・・・❤」
デミウルゴス「見ます！　祓う者が目を逸らしてどうするのですか！跪いてください！　膝を開いて、手は後ろです！塔を私の前に差し出すのです！」
デミウルゴス「この薄衣も、祓いの邪魔ですね！胸元を開けます！　祓う者の素肌から光が出るのです！・・・なぜ塔が跳ねたのですか！　許せません！」
白い薄衣の胸元がはだけ、豊かな胸がこぼれる。そこから溢れた白い光が、跪いた僕の体を包んだ。光が当たった肌が、内側からじんわりと熱くなる。
デミウルゴス「いいですか！　よく聞いてください！塔というものは、欲に負けた者にだけ建つのです！あなたはカードで負け、欲にも負けたのです！」
デミウルゴス「その証拠に、私が指をさすだけで・・・ほら！ぴくん、と跳ねました！　触れてもいないのに！指をさされて悦ぶ塔など、汚れているに決まっています！」
デミウルゴス「ギルドではレベル９９の腕利きと呼ばれていたのでしょう！それが今は、裸で跪いて、塔を指さされて震えている！恥ずかしいと思うなら、なぜ萎えないのですか！」
デミウルゴス「答えなくてけっこうです！　塔が答えています！見られて、叱られて、ますます反り返って・・・！斜塔どころではありません！　これでは天を突く塔です！」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤叱られると、体がっ・・・❤」
デミウルゴス「謝っても塔は萎えていません！　口だけですね！叱られて悦ぶ体になっているのです！レベルと一緒に、意地まで吸われたのですか！」
デミウルゴス「乳首も見せてください！　・・・尖っていますね！祓いの光を指先に集めて、右をつまみます！こり、こり、こり・・・！　ここも汚れています！」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、熱いっ・・・❤」
デミウルゴス「熱いのは、汚れが光に焼かれているからです！左もつまみます！　転がします！　くりくりくり・・・！塔の先から雫が増えました！　なんということでしょう！」
デミウルゴス「爪の先で、てっぺんだけをかりかりします！かり、かり、かりかりかり・・・！胸を突き出さないでください！　祓いをねだる気ですか！」
デミウルゴス「両方いっぺんにつまんで、そっと引きます！きゅうっ・・・ぱっ！　きゅうっ・・・ぱっ！離すたびに塔が跳ねる！　乳首と塔がつながっていますね！」
デミウルゴス「祓いには言葉が要ります！「祓ってください」と言うのです！言うたびに光が強くなって、汚れが浮き上がります！」
僕「は、祓って・・・ください・・・❤」
デミウルゴス「声が小さいです！　もう一度！・・・そうです！　ほら、体が熱くなったでしょう！言葉のたびに、塔がびくびくと震えています！」
デミウルゴス「耳にも光を吹き込みます！　ふぅーっ・・・！汚らわしい塔、汚らわしい塔、汚らわしい塔・・・！言われるたびに腰が揺れる！　どこまで汚れているのですか！」
デミウルゴス「もう一度言ってください！　十回でも二十回でも！「祓ってください」と言うたびに、頭の中が白くなるでしょう！それでいいのです！　余計な考えも一緒に祓います！」
耳元で怒られるたびに、言葉がそのまま熱になって腰の奥へ落ちていく。乳首を転がす指は少しも痛くない。ただ、叱られることが気持ちよくなっていくのが怖かった。
デミウルゴス「塔の根元に、光の指で輪を描きます！くるくる、くるくる・・・！　触れるのは根元だけです！先には息だけ！　ふぅーっ・・・！」
僕「ああっ❤だめ、もう、出そうっ・・・❤」
デミウルゴス「出してはいけません！　まだ祓えていないのです！指を離します！　光も止めます！続けてほしいなら、塔のことを正直に言うのです！」
デミウルゴス「あなたの塔は、どうなっているのですか！自分の口で認めなければ、祓いは届きません！さあ！　私の目を見て、言ってください！」
僕「僕の塔は・・・汚れています・・・❤」
デミウルゴス「認めましたね！　それが祓いの第一歩です！では、仰向けになってください！　白い床に背をつけて！跪くだけでは足りません！　塔は踏んで祓うのです！」
言われるままに仰向けになる。見上げた先で、白い長い髪が揺れた。裸足の片足がゆっくり持ち上がり、温かい足の裏が、僕のものの上にそっと置かれる。
デミウルゴス「塔の踏み祓いです！　体重はかけません！足の裏で、ゆっくり押して・・・回します！ぐに・・・ぐに・・・ぐるり・・・！」
デミウルゴス「足の裏が温かいでしょう！　これが祓いの熱です！踏まれるたびに、汚れとレベルが一緒に抜けていきます！もう抜けるレベルもないのに、塔だけは元気ですね！」
僕「はひっ❤足、あったかくてっ・・・❤」
デミウルゴス「足の指で、先を撫でます！　すり、すり、すり・・・！雫でぬるぬるではありませんか！　許せません！裏の筋を、かかとでゆっくり押し上げます！」
デミウルゴス「もう片方の足で、乳首も撫でてあげます！足の親指で、くり、くり、くり・・・！足で触られて悦ぶなんて！　本当に許せません！」
僕「あっ、あっ❤足の指、乳首にっ・・・❤」
デミウルゴス「土踏まずで包んで、ゆっくり前へ、後ろへ・・・！ずりゅ・・・ずりゅ・・・ぐにぃ・・・！足の裏の熱が、塔の芯まで染みていくでしょう！」
怒りの声とは裏腹に、足の動きはどこまでも丁寧だった。その足先から、白い肌が墨を流したように黒く染まっていく。黒はふくらはぎを上り、やがて全身を覆った。
デミウルゴス「・・・はっ。まだ祓えねぇのか。しぶとい塔だな。足の裏でこんなに跳ねやがって。ほら、止めてやる。足を浮かせるぞ。」
デミウルゴス「触れるか触れないかの所で止めてやる。足の裏の熱だけ感じてろ。腰を上げても届かねぇぞ。はっ。自分から踏まれに来やがる。みっともねぇ塔だ。」
デミウルゴス「あなた、さっき何て言うんだったか忘れたのか。最後まで祓ってほしけりゃ、自分から頼みやがれ。言わねぇなら、このまま朝まで見下ろしてやる。」
僕「祓ってください・・・っ❤デミウルゴスさんっ❤」
デミウルゴス「はっ。よく言った。なら、全部まとめて祓ってやる。右足で塔を踏んで擦る。左足の指で乳首を撫でる。ぐに、ぐに、ずりゅ、ずりゅっ・・・こりこりっ！」
デミウルゴス「言い続けろ。「祓ってください」だ。言うたびに速くしてやる。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ！汚らわしい塔が、足の裏でびくびくしてやがる！」
僕「祓ってくださいっ❤祓ってくださいぃっ❤」
デミウルゴス「数えてやる。合わせてさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。ほら、出しやがれ！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。足の裏がべとべとじゃねぇか。どれ、指ですくって・・・ぺろ。濃いな。汚れがこれだけ溜まってたってことだ。」
デミウルゴス「あなたの腹にも胸にも飛んでやがる。足の指で伸ばしてやる。ぬる、ぬる・・・乳首にも塗る。自分の汚れで光ってやがる。いい眺めだな。」
デミウルゴス「だが、塔はまだ立ってやがる。もう一回だ。今度は言葉もいらねぇ。乳首も触らねぇ。足の裏で押し回すだけで祓ってやる。」
黒い足の裏が、濡れたままの僕のものをもう一度覆った。擦らない。ただ温かく包んで、ゆっくり、ゆっくりと円を描く。それだけで腰の奥が溶けていく。
デミウルゴス「ぐるり・・・ぐるり・・・ぐるり・・・。押して、回して、押して、回すだけだ。それでも腰が浮く。足の裏に躾けられた塔だな。」
デミウルゴス「レベル１の体は敏感だろ。吸われた分だけ弱くなって、弱くなった分だけ、足の裏の熱がよく染みる。もう剣も振れねぇ。振れるのは腰だけだ。」
僕「あっ❤だめっ❤踏まれてるだけなのにっ❤」
デミウルゴス「それでいい。そのままイきやがれ。ぐるり・・・ぐうぅっ・・・！」
（射精）
二度目の白が、黒い足の指の間からこぼれた。黒はゆっくりと引いていき、足先から元の白い肌に戻っていく。彼女は僕の胸の上に、冒険者カードをそっと置いた。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤このカードは、あなたの印です！　レベル１の印です！「汚らわしい」と聞いたら、すぐ跪くのですよ！」
デミウルゴス「明日も祓います！　明後日も祓います！塔が建つかぎり、毎日ここで踏んであげます！・・・なぜ嬉しそうな顔をするのですか！　許せません！」
それから僕は、試練の塔の最上階で「塔の住人」として暮らしている。塔の外に出ても、レベルはもう戻らない。冒険者カードの数字は「１」のまま、触れると温かい。
三つの塔と城のモンスター娘たちが、順にレベル１の僕を吸いに来る。けれど朝いちばんに来るのは、いつも白い髪のあの人だった。裸足の足音が聞こえただけで、体が熱くなる。
デミウルゴス「おはようございます！　・・・また建てていますね！汚らわしい塔です！　許せません！」
僕「デミウルゴス様・・・今日も、祓ってください・・・❤」
デミウルゴス「もう跪いているのですか！　仕方のない人です！仰向けになってください！　踏んで祓ってあげます！」
「汚らわしい」と言われた瞬間、膝が勝手に白い床についている。ギルドの依頼も、最強のハンターだった日々も、十二回の鐘の向こうに消えてしまった。
こうして試練の塔の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

試練の塔の中層に、祈りの場と呼ばれる広間がある。白い柱が並び、床には淡い光の輪が描かれている。上の階から漏れてくる強い気配を避けて、僕はいちばん奥の柱の陰に身を隠していた。
冒険者カードのレベルは「３５」。八回の鐘を聞くうちに、体は弱く、そのぶん敏感になっていた。そして、最上階で一度だけ聞いた「祓ってあげます」という怒った声が、どうしても耳から離れなかった。
（少しだけ・・・自分で鎮めれば、また戦える。おちんちんに触らなければ、負けたことにはならない・・・）
柱にもたれて、シャツの中に片手を入れる。もう片方の手は、ゆるめたズボンの後ろへ回した。指先で乳首をつまみ、濡らした指で後ろの入口をそっと押す。そして、あの言葉を小さく唱えた。
僕「祓って、ください・・・❤祓ってください・・・❤」
唱えるたびに、胸の先と腰の奥が同時に熱くなる。自分の声なのに、あの怒った声に命じられているような気がした。指が、後ろに少しだけ沈む。
僕「あっ❤んんっ・・・❤祓って、ください・・・っ❤」
その時、胸の内ポケットでカードが点滅しはじめた。淡い光が柱の陰から漏れて、祈りの場の白い床を照らす。光の輪の真ん中に、白い薄衣の女性が立っていた。
デミウルゴス「・・・その塔、まだ汚れていますね！祈りの場で、何をしているのですか！柱の陰に隠れても、カードの光でまる見えですよ！」
僕「デ、デミウルゴスさんっ・・・❤こ、これは、違っ・・・❤」
デミウルゴス「違いません！　聞こえていましたよ！「祓ってください」と、自分で唱えていたではありませんか！乳首をつまんで、後ろに指まで入れて！　許せません！」
デミウルゴス「祓いの言葉を、自分を慰めるために使うなんて！しかも、塔はズボンの中でそんなに建っている！自分で祓ったつもりで、かえって汚しているのです！」
デミウルゴス「レベル３５です！　八回も鐘を聞いた体です！弱くなったぶん敏感になって、我慢がきかなくなったのでしょう！だからといって、祈りの場で勝手に始めてよい理由にはなりません！」
デミウルゴス「柱の陰から出てきなさい！　光の輪の真ん中へ！後ろの指は抜きなさい！　シャツの中の手も出すのです！服は私が脱がせます！　じっとしていてください！」
白い指が、怒った声のまま、丁寧に僕の服を外していく。上着もシャツもズボンも下着も、光の輪の外にきちんと置かれた。祈りの場の真ん中で、僕は裸で立たされていた。
デミウルゴス「やはり！　先から雫が垂れています！　汚らわしい塔です！乳首も赤く尖って！　自分でどれだけいじったのですか！跪いてください！　膝を開いて、手は膝の上です！」
デミウルゴス「よく聞いてください！　あなたの祓い方は、ぜんぶ間違いです！言葉は自分に向けて唱えるものではありません！祓う者に向かって、頭を下げて捧げるものです！」
デミウルゴス「私も胸元を開けます！　祓いの光は素肌から出るのです！・・・見ましたね！　いま塔が跳ねました！祈りの場で、祓う者の胸を見て跳ねるなんて！　許せません！」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤でも、光が、熱くて・・・❤」
デミウルゴス「熱いのは当然です！　本物の祓いの光ですから！あなたが自分で唱えていた時とは、まるで違うでしょう！さあ、唱えなさい！　今度は私に向かって！」
僕「は、祓って、ください・・・❤」
デミウルゴス「ほら！　体がびくんと震えました！　これが本物です！自分で唱えても、こうはならなかったでしょう！言葉は、聞き届ける者がいて初めて祓いになるのです！」
デミウルゴス「乳首も、あなたのつまみ方は間違いです！光を集めた指で、そっとつまみます！　こり、こり、こり・・・！力まかせではいけません！　丁寧に、転がすのです！」
デミウルゴス「てっぺんを爪の先で、かり、かり、かり・・・！まわりの輪を、くるくる、くるくる・・・！どうですか！　自分の指とは比べものにならないでしょう！」
デミウルゴス「両方いっぺんにつまんで、そっと引きます！きゅうっ・・・ぱっ！　きゅうっ・・・ぱっ！離すたびに塔が跳ねます！　乳首と塔はつながっているのです！」
デミウルゴス「後ろも、さっき指を入れていましたね！そこは今日は祓いません！　光を当てるだけです！・・・光だけでひくつくなんて！　許せません！」
僕「あっ❤ああっ❤ぜ、全然、違うっ・・・❤」
デミウルゴス「当たり前です！　それなのに自分で済ませようとした！もう一度唱えなさい！　私の目を見て！・・・そうです！　言うたびに、塔が大きく震えていますよ！」
デミウルゴス「耳にも説いてあげます！　ふぅーっ・・・！汚らわしい塔！　祈りの場を汚す、汚らわしい塔！叱られるたびに雫が垂れる！　どこまで汚れているのですか！」
デミウルゴス「塔のまわりの空気を、光の指でなぞります！触れてはいません！　指一本分、離れています！それなのに、指を追って塔が傾く！　まさに斜塔です！」
デミウルゴス「もう一度！　「祓ってください」！もっと大きな声で！　祈りの場じゅうに響くように！・・・自分の声が柱に返ってきて、恥ずかしいでしょう！　それも祓いです！」
（触られていないのに・・・叱られて、指をさされているだけなのに、さっきひとりでしていた時より、ずっと・・・）
僕「あっ、あっ❤だめです、もう、出そうっ・・・❤」
デミウルゴス「出してはいけません！　指を離します！　光も引きます！祓い終える前に出すのは、汚れを撒き散らすのと同じです！さっき柱の陰で、そうするつもりだったのでしょう！」
デミウルゴス「認めなさい！　あなたは自分で自分を祓えましたか！唱えて、いじって、塔は鎮まりましたか！答えを、自分の口で言うのです！」
僕「じ、自分では・・・祓えません・・・❤」
デミウルゴス「そうです！　やっと分かりましたね！では、仰向けになりなさい！　光の輪の真ん中に、背をつけて！塔は、踏んで祓うものです！　教えてあげます！」
白い床に背をつけると、祈りの場の天井がずっと高く見えた。視界の端で、裸足の片足が持ち上がる。温かい足の裏が、僕のものを腹に寝かせるように、そっと覆った。
デミウルゴス「塔の踏み祓いです！　体重はかけませんよ！足の裏で、ゆっくり押して・・・回します！ぐに・・・ぐに・・・ぐるり・・・！」
デミウルゴス「足の裏から、レベルと汚れを一緒に吸い上げます！カードを見なさい！　３４、３３、３２・・・！自分でいじっても減らなかった数字が、減っていくでしょう！」
デミウルゴス「足の指で、先を撫でます！　すり、すり、すり・・・！もう片方の足は、乳首です！　親指で、くり、くり・・・！上も下も足で祓われて、まだ雫を増やすのですか！」
デミウルゴス「かかとで根元を押さえて、つま先で裏の筋をなぞります！つうっ・・・つうっ・・・！　ゆっくり、上から下まで！あなたの指では届かなかった熱が、芯まで染みるでしょう！」
僕「はひっ❤足の裏、あったかいっ・・・❤とけるっ・・・❤」
デミウルゴス「土踏まずで包んで、前へ、後ろへ！ずりゅ・・・ずりゅ・・・ずりゅ・・・！九回目の鐘が鳴りましたよ！　数字は２７です！」
鐘の音とともに、彼女の足先から白い肌が黒く染まっていった。墨が広がるように黒が全身を覆い、見下ろす目つきが変わる。足の裏の熱が、ひとまわり濃くなった。
デミウルゴス「・・・はっ。丁寧に教えてやってるのに、まだ祓えねぇ。柱の陰でこそこそやるような塔は、しぶといんだよ。ほら、足を浮かせる。止めだ。」
デミウルゴス「届かねぇだろ。腰を上げても無駄だ。さっきは誰に向かって唱えてた。自分にか。今度は誰に祓ってほしいのか、名前をつけて頼みやがれ。」
僕「デミウルゴスさんが・・・祓ってください・・・っ❤」
デミウルゴス「はっ。最初からそう言やいいんだ。なら、全部まとめて祓ってやる。右足で塔を擦る。左足で乳首。黒い指で先もだ。」
デミウルゴス「ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ。くりくりくりっ。唱え続けろ。「祓ってください」だ。今度は本物の祓いに向かって言ってるんだ。効くだろ。」
僕「祓ってくださいっ❤祓ってくださいぃっ❤」
デミウルゴス「数えてやる。零でさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出しやがれ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。祈りの場の床まで飛ばしやがって。足の指ですくって・・・ぺろ。濃いな。自分じゃ、こんなには出せなかっただろ。」
デミウルゴス「まだ塔が寝ねぇ。もう一回だ。今度は唱えなくていい。指も乳首もなしだ。足の裏で押し回すだけ。それで祓う。」
濡れた黒い足の裏が、もう一度ゆっくりと僕のものを覆った。擦らずに、ただ温かく押して、円を描く。祈りの場の静けさの中に、ぬるりという音だけが響いた。
デミウルゴス「ぐるり・・・ぐるり・・・ぐるり・・・。柱の陰の自分の指と、どっちがいい。答えなくていい。塔が足の裏で答えてやがる。」
デミウルゴス「ここは祈りの場だ。あなたが祈る相手は、この足の裏だ。覚えとけ。ぐるり・・・ぐうぅっ・・・。」
僕「あっ❤踏まれてるだけでっ・・・❤また、イくっ❤」
デミウルゴス「さっさとイきやがれ。ぐうぅっ・・・！」
（射精）
二度目が、黒い足の指の間からこぼれた。黒はゆっくり引いていき、彼女は元の白い肌に戻る。それから光の輪の真ん中を、裸足のつま先でとん、と叩いた。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤今日からここが、あなたの祈りの場所です！毎日この輪の中に跪いて、私を待つのです！」
デミウルゴス「ひとりで唱えるのは禁止です！　自分でいじるのも禁止です！「汚らわしい」と聞いたら、すぐ跪きなさい！・・・もう跪いていますね！　よろしい！」
それから僕は、試練の塔から出ていない。中層の祈りの場の、光の輪の中が僕の居場所になった。冒険者カードの数字は、踏まれるたびに減って、やがて「１」になった。
ひとりで唱えることは、もうない。唱えても何も起こらないと、体が知ってしまったからだ。階段から裸足の足音が聞こえると、言われる前に膝が床についている。
デミウルゴス「今日も建てていますね！　汚らわしい塔です！・・・自分ではいじっていないでしょうね！」
僕「はい・・・デミウルゴス様が、祓ってください・・・❤」
デミウルゴス「よろしい！　仰向けになりなさい！今日も足の裏で、丁寧に祓ってあげます！」
柱の陰に隠れていた頃のことは、もう遠い。祈りの場で跪いて、怒った声と温かい足の裏を待つ。それが僕の毎日のすべてになった。
こうして祈りの場で祓いを待ち続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の入口の白い床に膝をついていた。開いたままの扉から、北の冷たい風が吹きこんでくる。
胸の内ポケットで、冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字はもう「１９」まで下がっていた。はるか上の最上階で、鐘がまた一つ鳴る。
ここで吸い尽くされたら、二度と塔の外には出られない。僕は扉の向こうの草原を見つめたまま、命だけは、と頭を下げた。白い薄衣の彼女は裸足で僕の前に立ち、眉を吊り上げて見下ろしている。
僕「お、お願いです・・・❤外に、出してください・・・❤」
デミウルゴス「外に出たい、ですか！よろしいでしょう。その塔を祓い終えたら、出ていってよろしいですよ！」
デミウルゴス「ただし、汚れを残したまま外へ出すわけにはいきません！レベル１９まで落ちて、まだ上を向こうとしているなんて、本当に汚らわしい塔ですね！許せません！」
デミウルゴス「祓いの儀式には手順があります。まず、覆いを取ること！革の上着も、シャツも、ズボンも、すべて脱ぎなさい！塔を隠したままでは、祓えるものも祓えません！」
怒った声に押されて、僕は自分の手で服を脱いでいた。裸の膝が白い床に触れる。彼女は薄衣の胸元をほどき、白い胸をはだけると、後ろから僕の背中にぴたりと素肌を重ねて、肩越しに僕の股間を指さした。
デミウルゴス「祓いは素肌で行うものです。背中を離してはいけません！さあ、白い光の中で、ご自分の塔をよくごらんなさい！叱られているだけで、もう先から雫を垂らしていますね！」
デミウルゴス「びくん、びくんと、指をさされるたびに揺れています！触れてもいないのに、とろとろと糸まで引いて・・・なんと傾いた、だらしのない斜塔でしょう！」
デミウルゴス「よいですか、塔というものは本来、静かに立つものです！それをあなたは、負けた相手の前でこんなに膨らませて・・・最強のハンターが聞いてあきれます！恥を知りなさい！」
デミウルゴス「私の胸が背中に当たっているのも、分かっていますね！むにゅっと押し当てるたびに、塔がまた一段と反り返ります！祓いのための素肌に欲を覚えるなんて、ますます許せません！」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、勝手に・・・❤」
デミウルゴス「勝手に、ではありません！あなたの塔です！祓いの言葉を教えます。「祓ってください」と言いなさい！言うたびに、体の奥の汚れが熱になって浮いてきます！」
デミウルゴス「耳元で手本を言ってあげます。よく聞きなさい。「祓ってください」・・・「祓ってください」・・・ほら、聞いているだけで、肩がふるふると震えていますよ！」
僕「は、祓って・・・ください・・・❤」
口にしたとたん、下腹の奥がかあっと熱くなった。背中に当たる柔らかい胸の温かさまで、急に強く感じる。（言っただけなのに・・・体が、熱い・・・）
デミウルゴス「声が小さい！もう一度です！そう、言うたびに塔がぴくんと跳ねますね！汚れが浮いてきた証拠です。では、仰向けになりなさい！」
デミウルゴス「両手は頭の上、膝は開いたまま、塔は隠さないこと！私はあなたの脚の間に立って、上から見下ろします。裸足の足の裏がどこへ降りてくるか、目をそらさず見ていなさい！」
デミウルゴス「一回目の祓いです。足の裏を、塔の上に置きますよ。ぴとっ・・・温かいでしょう。体重はかけません。ゆっくり、ぐりぃ、ぐりぃと、押し回すだけです！」
デミウルゴス「指のつけ根のふくらみで、裏の筋をむにゅむにゅ・・・踏むたびにレベルが吸われて、カードの数字が下がります！ほら、もう１７です。弱くなった分、よく感じるでしょう！」
デミウルゴス「踵は根元に添えて、土踏まずで幹をやわらかく包んで・・・むにゅ、むにゅ、むにゅう。痛みはありませんね！温かさだけが、塔の芯までじんわり染みていくはずです！」
僕「あっ、あっ❤足の裏、あったかっ・・・❤ああっ❤」
デミウルゴス「足の指で、先の雫をぬりゅぬりゅと塗り広げてあげます！くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・こんなに濡らして、許せません！さあ、汚れを出しなさい！祓いますよ！」
（射精）
温かい足の裏に押し回されて、僕はあっけなく白い床に汚れを散らしていた。遠くで鐘が鳴り、カードの数字が「１１」まで下がって点滅する。
デミウルゴス「・・・出ましたね。ですが、ごらんなさい！塔がまだ上を向いています！まだ汚れています！これでは外へ出せません。もう一度、跪きなさい！」
デミウルゴス「出したばかりなのに、叱られてまた硬くするなんて！あなたの塔は、祓われるほど汚れを作る塔なのですか！よろしい、祓い終えるまで、何度でも付き合ってあげます！」
扉はすぐそこにあるのに、僕の膝は勝手に白い床に戻っていた。彼女は僕の正面に立つと、白い指で左右の乳首をつまみ、足の甲で塔を下から持ち上げた。
デミウルゴス「二回目は、塔の上の汚れも一緒に祓います！乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・転がして、てっぺんを爪でかりかり。ここも熱くなっていますね！」
デミウルゴス「右は指の腹でくにくに押しつぶして、左は軽く弾きます！ぴんっ、ぴんっ・・・弾くたびに塔の先から雫がとぷっと出る！上と下がつながっているのですね。なんという体でしょう！」
デミウルゴス「足の甲で塔をすくい上げて、裏側をすり、すり、すり・・・腰が震えてきました。もう出そうなのですね！いけません！ここで止めます！」
僕「ああっ❤な、なんでっ・・・❤止めないでっ・・・❤」
デミウルゴス「祓い終えたかどうか、あなたの口で答えなさい！このひくひく揺れている塔は、きれいですか！正直に言えたら、続きをしてあげます！」
デミウルゴス「先がぱくぱくと口を開けて、雫が床まで垂れていますよ！足の甲もあなたの汚れでぬるぬるです！さあ、これで祓い終えたと言えるのか、言ってごらんなさい！」
僕「ま、まだ・・・まだ汚れています・・・❤」
デミウルゴス「そのとおりです！まだ汚れています！では続けます。乳首をきゅっとつまんで、引いて、離して・・・足の指で先の括れを、こしゅこしゅこしゅ・・・！」
デミウルゴス「・・・また腰が浮きました。止めます！扉を見るのをやめなさい！祓いの途中ですよ！あなたは、汚れたまま外へ出ていくつもりなのですか！」
僕「い、いいですっ❤出ていかなくて、いいですっ❤」
自分の声に自分で驚いた。その瞬間、彼女の足先から肌の色が変わりはじめた。白い肌が、つま先、足首、膝へと、艶のある黒に染まっていく。
デミウルゴス「はっ。やっと本音を吐きやがったな。出ていかなくていいなら、遠慮はいらねぇ。仰向けに戻りやがれ。あなたの斜塔、根こそぎ祓ってやる。」
デミウルゴス「黒い足の裏で塔を腹に押しつけて、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ！もう片方の足の指で、乳首をくりくり転がしてやる。「祓ってください」って言え。言うたびに速くしてやる。」
デミウルゴス「黒い肌の足は、白い時よりずっと熱いだろうが。土踏まずでぬちゅぬちゅ挟んで、踵で根元をぐりぐりだ。痛くはしねぇ。その代わり、逃がしもしねぇぞ。」
僕「祓ってくださいっ❤祓って、くださいぃっ❤ああっ❤」
デミウルゴス「はっ、自分から言いやがった。数字はもう９だ。いいか、数えてやるから、ゼロで全部出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。さっさとイきやがれ！」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「二回目も出しやがったな。指ですくって・・・ん、ちゅぷ。薄くなってきた。汚れが抜けてきた味だ。だが、まだ祓い終わりじゃねぇ。三回目だ。」
デミウルゴス「今度は手も指も使わねぇ。乳首にも触ってやらねぇ。入口の白い光の中で、足の裏だけだ。」
デミウルゴス「あなたの体は、もうこの足の裏を覚えちまってる。見ろ、近づけただけで塔が勝手に起き上がってきやがった。レベルが下がるほど、こいつに逆らえなくなるんだよ。」
デミウルゴス「置いて、ゆっくり押し回す。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・」
温かい足の裏がそっと乗っているだけなのに、塔の芯から腰の奥まで甘く痺れる。扉の向こうの草原は、もう目に入らなかった。
デミウルゴス「ほら、あなたの口で言え。この塔はどうなってる。言えたら最後まで踏んでやる。踏まれるたびに吸われて、数字はもう３だ。」
デミウルゴス「足の指を開いて、先の括れをきゅっと挟んでやる。そのまま、にちゅ・・・にちゅ・・・とゆっくり上下だ。はっ、腰がかくかく浮いてやがる。さっさと言いやがれ。」
僕「まだ、汚れていますっ❤だから、祓ってくださいぃっ❤」
デミウルゴス「はっ、三回目は自分から言いやがったか。なら踏んでやる。ぐりっ、ぐりっ、ぐりぃっ！足の裏だけで、残りを全部出しやがれ！」
デミウルゴス「踵で根元、土踏まずで幹、指のつけ根で先っぽだ。全部いっぺんに押し回してやる。ぐりぃっ、ぐりぃぃっ。ほら、数字が２になった。最後の一つも寄こしやがれ！」
（射精）
鐘が十二回目を打った。黒かった肌が、足先からゆっくりと白に戻っていく。彼女は僕の胸の上にカードを置いた。数字は「１」だった。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤ですが、塔は明日になれば、また汚れます。祓い終える日まで、あなたはここにいなさい！」
それから僕は、試練の塔の入口で寝起きするようになった。扉には鍵もかかっていないし、草原の風は毎日吹きこんでくる。けれど僕は、一度も敷居をまたがなかった。
毎朝、鐘が鳴ると、白い薄衣の彼女が最上階から降りてくる。それが毎日の祓いの儀式の合図だった。僕は自分で服を脱ぎ、白い床に跪いて待つ。「汚らわしい」と叱られるだけで、体が熱くなって雫が垂れた。
三つの塔と城の娘たちも、順に入口までやって来ては、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。吸われるほど弱くなって、弱くなるほど、足の裏の温かさがよく分かるようになった。
デミウルゴス「今朝の塔はどうですか！あなたの口で答えなさい！」
僕「まだ、汚れています・・・❤祓ってください、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「よろしい。では仰向けになりなさい。今日も、祓い終えるまで出しませんよ！」
カードの数字は「１」のまま、二度と戻らなかった。ギルドの受付に、僕の名前を呼ぶ声が響くことも、もうない。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の最上階の奥、塔の住人の部屋の白い敷物の上に膝をついていた。寝台のそばの壁には、僕の冒険者カードが飾られている。
カードの数字は淡く点滅して、「１１」を示していた。十一回目の鐘が鳴りやんだばかりだ。塔の外へ出ても、もうレベルは戻らない。
それなのに僕は、逃げ道を探すかわりに、白い薄衣の彼女の裸足の足もとを見つめていた。気づいた時には、祓ってほしい、と自分の口が動いていた。彼女の眉が、きっと吊り上がる。
僕「あ、あの・・・❤僕の、塔を・・・祓って、ほしいんです・・・❤」
デミウルゴス「祓ってほしい、ですか！自分から願い出るとは！レベル１１まで落ちて、ようやく汚れを自覚したのですね！ですが、願い方がなっていません！許せません！」
デミウルゴス「最強のハンターを名乗って塔に踏みこんでおきながら、最後には負けた相手の足もとを、物欲しそうに見つめている。その目つきからして、もう汚れているのです！恥を知りなさい！」
デミウルゴス「祓いを願うなら、まず覆いを取りなさい！革の上着も、シャツも、ズボンも、自分の手で！願う者が塔を隠しているなど、話になりません！」
僕は言われるまま服を脱ぎ、白い敷物の上に裸で跪いた。彼女は薄衣の胸元をほどいて白い胸をはだけると、僕の頭を両手でつかみ、柔らかい谷間に額を押し当てさせた。温かい肌の匂いがする。
デミウルゴス「祓いの前に、素肌で汚れの熱を測ります。動かないこと！・・・額が熱い。ひどい汚れです！そして下を見なさい。その塔・・・！」
デミウルゴス「胸に額をつけただけで、もう真上を向いていますね！先から雫を垂らして、白い敷物に染みを作って！願い出ておきながら、何という汚らわしい塔でしょう！」
デミウルゴス「この敷物は、祓いのために毎朝清めているものですよ！そこへ、ぽた、ぽた、と・・・また垂らしましたね！叱られている最中に雫を増やすとは、どういう塔なのですか！」
デミウルゴス「よいですか。祓いには、願う者の言葉が要ります！どう祓ってほしいのか。どこを、何で、どのように！あなたの口で、はっきりと言いなさい！」
僕「そ、それは・・・❤は、恥ずかしくて・・・❤」
デミウルゴス「恥ずかしい、ではありません！汚れているのはあなたです！言えないのなら、言えるようになるまで待ちます！足の裏を、塔のすぐ上に浮かせておきますよ！」
デミウルゴス「ほら、見えますね。裸足の足の裏です。触れてはいません。指一本ぶん、離してあります。それでも温かさは届くでしょう。塔が伸び上がっていますよ！」
デミウルゴス「足の指を、先の上でゆっくり握って、開いて・・・触れてほしくて、塔がびくん、びくんと跳ねています！自分から足の裏に届こうとするなんて、情けない斜塔です！」
デミウルゴス「踵を根元の上に、土踏まずを幹の上に、指を先の上に。足の裏の形を、空中でなぞって見せてあげます！ここに置かれたら、どうなるか。想像して、また雫を垂らしましたね！」
足の裏の温もりが、触れてもいないのに塔の先をじりじりと炙る。あと少し腰を浮かせれば届く。けれど跪いた膝は、彼女の怒った目に縫いとめられて動かなかった。
僕「ああっ・・・❤と、届かないっ・・・❤お願い、ですっ・・・❤」
デミウルゴス「お願い、では分かりません！何をどうしてほしいのです！言葉にしなさい。言葉にした分だけ、祓ってあげます！さあ、どう祓ってほしいのですか！」
僕「ふ、踏んで・・・踏んで祓ってください・・・❤」
デミウルゴス「踏んで祓ってください、ですね！よく言えました！では仰向けになりなさい。両手は頭の上です！願いどおり、足の裏を塔に置いてあげます。ぴとっ・・・」
デミウルゴス「温かいでしょう。体重はかけません。痛みもありません。ゆっくり、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・と押し回します。これで一回です。あなたは今、一回「祓ってください」と言いました！」
デミウルゴス「指のつけ根のふくらみで、裏の筋を上から下へ・・・すりぃ、すりぃ、と撫で下ろします。次は下から上へ！待たされた分だけ、塔の芯まで温かさが染みるでしょう！」
デミウルゴス「土踏まずで幹を包んで、むにゅ、むにゅ、むにゅ・・・足の指で先の雫をすくって、ぬりゅぬりゅと塗り広げます！踏むたびに吸われて、カードの数字が点滅していますよ！」
僕「あっ、あっ❤足の裏、あったかいっ・・・❤ああっ❤」
デミウルゴス「声を上げる前に、もう一度言いなさい！言うたびに、体の奥の汚れが熱になって浮いてきます！「祓ってください」。二回目です！」
僕「は、祓ってくださいっ・・・❤祓って、くださいぃ・・・❤」
デミウルゴス「二回、三回。よろしい。腰の奥が熱くなったでしょう！もう片方の足は胸に置きます。足の指で乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・上の汚れも転がします！」
デミウルゴス「乳首が、足の指の間でこりこりに尖ってきました！親指の腹で押しつぶして、くにくに、くにくに・・・上を転がすと、下の塔が足の裏をぐいと押し返してきますよ！」
デミウルゴス「・・・塔が脈を打ちはじめました。出そうなのですね！いけません！足を上げます！たった三回で祓い終えるつもりですか！許せません！」
足の裏が離れ、塔が宙でむなしく揺れる。腰の奥で止められた熱が、行き場をなくしてぐるぐると回った。
デミウルゴス「あなたの汚れは、三回やそこらで祓える量ではありません！何回言えば祓えるのか、自分で決めなさい！何回、「祓ってください」と言いたいのですか！」
デミウルゴス「少ない数を言えば、すぐ終わります。扉も開いています。多い数を言えば、その分だけ、この足の裏が塔に乗ります！宙で揺れているその斜塔に聞いて、正直な数を言いなさい！」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、言わせてください・・・❤」
デミウルゴス「十回、ですね！自分で言ったのですから、十回言い終えるまで、祓いは終わりません！途中で出しても、やめませんよ！足を戻します！」
デミウルゴス「ぐりぃ、ぐりぃ、ぐりぃ・・・さあ、四回目！足の指で括れを挟んで、にちゅ、にちゅ・・・五回目！言うたびに塔が跳ねて、雫がとぷとぷ溢れてきます！」
僕「祓ってくださいっ❤祓ってくださいっ❤ああっ、またっ・・・❤」
デミウルゴス「・・・また脈打ちました。足を止めます！五回で出すことは許しません。まだ半分です！乳首も、足の指でつまんだまま止めておきます！」
その時、塔に乗った足のつま先から、肌の色が変わりはじめた。白い肌が、足の甲、すね、膝へと艶のある黒に染まっていく。見下ろす目が、すうっと細くなった。
デミウルゴス「はっ。寸止めされて、目に涙ためてやがる。十回言わせてくれって頼んだのは、あなただろうが。残り五回、黒い足で搾り出してやる。」
デミウルゴス「白い時の足は祓い方を教えてただけだ。黒い足は熱いぞ。吸う力も違う。一擦りごとに、あなたの残りのレベルが、足の裏に吸いついてくるんだよ。」
デミウルゴス「塔を腹に押しつけて、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ！しゃがんで、両手で乳首もつまんでやる。こりこりだ。足と指で同時だ。六回目、言いやがれ。」
僕「祓ってくださいぃっ❤ああっ❤祓って、くださいっ❤」
デミウルゴス「六回、七回。はっ、言うたびに腰が浮いてやがる。踵で根元をぐりぐり、土踏まずでぬちゅぬちゅだ。乳首は引っぱって、離して、また転がしてやる。」
デミウルゴス「足の指を開いて、括れをきゅっと挟んでやる。そのまま先っぽだけ、にちゅにちゅにちゅにちゅ。痛くはしねぇ。熱くてぬるぬるで、頭が溶けるだけだ。」
デミウルゴス「八回目は数えてやる。ゼロで言え。言いながら出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。さっさとイきやがれ！」
僕「祓ってくださいぃぃっ❤あ、ああああっ❤」
（射精）
（射精）
黒い足の裏と腹の間で、塔が何度も跳ねた。壁のカードの数字が「５」まで落ちて点滅する。息をつく間もなく、彼女は立ち上がった。
デミウルゴス「足の裏がべとべとだ。指ですくって・・・ん、ちゅぷ。まだ濃い。汚れが残ってる味だ。八回だ。あと二回、残ってるな。」
デミウルゴス「九回目と十回目は、手を使わねぇ。乳首にも触らねぇ。足の裏だけだ。出したばかりの塔に、そっと置く。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・ほら、もう起き上がってきやがった。」
デミウルゴス「あなたの塔は、足の裏を置かれると勝手に立つ。そういう体に祓い直してやったんだ。九回目。言いやがれ。」
デミウルゴス「口で願って、足で踏まれて、言葉で出す。それがあなたの祓いだ。体の芯まで覚えやがれ。言わなきゃ出せねぇ体になるまで、踏んでやる。」
僕「は、祓って、くださいっ・・・❤あっ、あっ❤」
デミウルゴス「九回。数字は３だ。次で最後のレベルまで吸う。足の指で先を撫でて、土踏まずでゆっくり押し回す。十回目は、出すのと同時に言え。ずれたら数えねぇぞ。」
デミウルゴス「ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・ぐりぃっ・・・はっ、腰が震えてやがる。足の裏だけでだ。ほら、今だ。十回目、言いやがれ！」
僕「祓ってくださいぃぃっ❤デミウルゴス様ぁぁっ❤」
（射精）
十回目の言葉と同時に、僕は足の裏の下で果てた。十二回目の鐘が鳴り、壁のカードの数字が「１」に変わる。黒い肌が、足先から白へ戻っていった。
僕「・・・祓えましたね❤十回、確かに聞きました。ですが、塔は明日にはまた汚れます。十回で足りないなら、ずっと言わせてあげます！」
それから僕は、塔の住人の部屋で暮らしている。寝台の前の白い敷物が、僕の居場所だ。朝、鐘が鳴ると、僕は服を脱いでそこに跪き、彼女が来るのを待つ。
「汚らわしい」。その一言を聞くだけで、膝が勝手に折れて、体が熱くなる。祓ってください、と言う回数は、十回が二十回になり、やがて数えるのをやめた。言うたびに塔は跳ねて、足の裏を待った。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に部屋を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。壁のカードの数字は、二度と変わらなかった。
デミウルゴス「今日も汚らわしい塔ですね！何回、言いたいのですか！」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと言わせてください、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「・・・許せませんね。では、ずっと踏んで祓ってあげます！」
温かい足の裏が、白い敷物の上の僕に降りてくる。祓ってください、という自分の声を聞きながら、僕は今日も仰向けになる。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

デミウルゴスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の最上階の白い床に仰向けに倒れていた。天井のない空から、白い光がまっすぐ降ってくる。
手から滑り落ちた冒険者カードが、床の上で淡く点滅している。レベルの欄の数字は「２７」。九回目の鐘が、ついさっき鳴り終わったところだった。
（まだ２７ある・・・立てば、まだ戦える・・・はずなのに、足音が近づくだけで体が・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
デミウルゴス「立たなくてけっこうです！　そのまま寝ていてください！九回目の鐘ですね！　レベルは２７です！それなのに、その塔だけは立っているではありませんか！」
デミウルゴス「ズボンの上からでも分かります！　汚らわしい塔です！許せません！　踏み祓いで清めてあげます！服は邪魔です！　上着もシャツもズボンも、全部脱がせます！」
白い指が、怒った声とは不釣り合いなほど丁寧に僕の服を外していく。下着まで抜き取られると、冷たい風の中で、僕のものが恥ずかしいほど反り返っていた。
デミウルゴス「やはり！　先から雫を垂らして、腹まで濡らして！負けた相手の前で、何を期待しているのですか！斜塔です！　こんなに傾いて、ぴくぴく揺れて！」
デミウルゴス「祓う側も、清い姿でなければなりません！薄衣の裾を上げます！　胸元も開けます！・・・こら！　胸を見て塔を跳ねさせない！　許せません！」
僕「ち、違います・・・❤これは、勝手にっ・・・❤」
デミウルゴス「勝手に建つ塔だから祓うのです！まず、右の足の裏を塔の上に置きます！・・・そっと、です！　体重はかけません！」
裸足の足の裏が、僕のものを腹に寝かせるようにそっと覆った。石の床を歩いてきたはずなのに、驚くほど温かい。柔らかい土踏まずが、形に沿ってぴたりと吸いつく。
デミウルゴス「温かいでしょう！　これが祓いの熱です！この熱で、塔の中の汚れを浮かせます！置いているだけですよ！　なぜもう腰が浮くのですか！」
デミウルゴス「じっとしていなさい！　足の裏の皺まで感じるでしょう！土踏まずのくぼみに、塔の背がちょうど収まっています！・・・脈を打っていますね！　足の裏に伝わってきます！」
デミウルゴス「では、ゆっくり押します！　ぐに・・・ぐに・・・！押すたびに、足の裏からレベルを吸います！カードを見てください！　数字が点滅していますよ！」
僕「あっ❤数字が、２６、２５・・・❤」
デミウルゴス「そうです！　踏まれるたびに一つずつ減るのです！減った分だけ体が弱くなり、弱くなった分だけ敏感になります！ほら、さっきより足の裏が熱く感じるでしょう！」
デミウルゴス「かかとを根元に当てて、つま先を先に当てて・・・！足の裏全体で、塔を包みます！　むにぃ・・・！そのまま前へ、後ろへ！　ずり・・・ずり・・・！」
デミウルゴス「雫がどんどん出てきます！　足の裏がぬるぬるです！祓っているのに汚すなんて！　許せません！罰として、もっと丁寧に踏みます！」
デミウルゴス「つま先だけで、根元から先まで歩くように踏みます！とん、とん、とん、とん・・・！先まで来たら、また根元へ戻ります！　とん、とん・・・！」
デミウルゴス「袋のほうも祓います！　足の甲に乗せて、そっと持ち上げます！たぷ、たぷ、たぷ・・・！　ここに汚れが溜まるのです！重いですね！　どれだけ溜めこんでいるのですか！」
（罰なのに・・・痛くない。温かくて、柔らかくて、ずっとこうしていてほしくなる・・・）
デミウルゴス「次は押し回します！　円を描くのです！ぐるり・・・ぐるり・・・ぐるり・・・！右回りに三回！　左回りに三回！　塔の汚れを絞り出します！」
デミウルゴス「足の指で、先のくびれをつまみます！親指と人差し指で、きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・！足の指につままれて震えるなんて！　なんという塔ですか！」
僕「ひあっ❤指でっ、先っぽ、だめですっ❤」
デミウルゴス「だめではありません！　ここがいちばん汚れているのです！親指の腹で、先の穴をくるくる撫でます！ぬる、ぬる、ぬる・・・！　雫が糸を引いています！」
デミウルゴス「もう片方の足も使います！　左足は乳首です！足の親指で、右の乳首を撫でます！　くり、くり・・・！・・・尖りましたね！　乳首まで小さな塔ではありませんか！」
デミウルゴス「右足で塔を押し回し、左足で乳首を転がします！ぐるり、くりくり、ぐるり、くりくり・・・！上も下も足で祓われて、どんな気分ですか！」
デミウルゴス「左の乳首にも移ります！　足の指で挟んで、そっと引きます！きゅっ・・・ぱっ！　きゅっ・・・ぱっ！離すたびに塔が足の裏を押し返してくる！　許せません！」
僕「んんぅっ❤き、気持ち・・・あっ❤出そうっ・・・❤」
デミウルゴス「出してはいけません！　足を浮かせます！祓いの途中で勝手に出すのは、いちばん汚らわしいことです！塔の上、指一本分の高さで止めておきます！」
デミウルゴス「熱だけ感じていてください！　腰を上げても届きませんよ！続けてほしいなら、足の裏がどうなのか言うのです！感じたままを、正直に！　さあ！」
僕「足の裏が・・・温かいです・・・❤」
デミウルゴス「正直に言えましたね！　では続きを踏みます！むにぃ・・・！　ほら、塔が足の裏に吸いついてきました！カードの数字は・・・１９です！　十回目の鐘が鳴りますよ！」
頭の上で鐘が一つ鳴った。その音に合わせるように、彼女の足先から白い肌が黒く染まりはじめる。墨が水に広がるように、黒は足首を越え、膝を越え、全身を覆っていった。
デミウルゴス「・・・はっ。丁寧にやってりゃ、いつまでも祓えねぇ。しぶとい塔だ。黒い足で擦ってやる。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ。ほら、音がしてやがる。」
デミウルゴス「痛くはねぇだろ。速くしただけだ。足の裏のいちばん柔らけぇとこで、裏の筋を上から下まで。ずりゅうっ・・・ずりゅうっ・・・。はっ、情けねぇ声だ。」
デミウルゴス「黒い肌のほうが熱いだろ。祓いの熱が濃いんだ。白い足で浮かせた汚れを、黒い足でこそぎ取る。かかとで根元をぐりぐり、つま先で先をぬるぬるだ。」
僕「あひっ❤あっ、あっ❤速いっ、足、速いですっ❤」
デミウルゴス「数字を見やがれ。１５、１４、１３・・・。擦るたびに減ってく。あなたの強さが足の裏に吸われてる。あと少しでレベル１だ。それでも腰を振るのか。」
デミウルゴス「両足で挟んでやる。足の裏と足の裏の間だ。左右からむにゅっと包んで、上へ、下へ。しゅこ、しゅこ、しゅこ・・・。はっ、びくびくしてやがる。」
デミウルゴス「足の指を曲げて、先のくびれを両側から引っかけてやる。くにゅ、くにゅ、くにゅ。ここが弱ぇんだろ。技の名前は忘れても、気持ちいいとこだけは忘れねぇんだな。」
デミウルゴス「・・・おっと。また止めだ。挟んだまま動かさねぇ。十一回目の鐘が鳴ったぞ。数字は１１だ。最後の一回、どうしてほしいか自分から言いやがれ。」
温かい両足に挟まれたまま、動きだけが止まる。脈打つたびに、柔らかい足の裏の感触だけが返ってくる。自分で腰を動かそうとすると、足がすっと離れそうになった。
僕「もっと・・・もっと踏んでくださいっ❤」
デミウルゴス「はっ。最強のハンターが、踏んでくれと頼みやがった。いいぜ。全部まとめて祓ってやる。右足で塔を擦る。左足で乳首。指で先も撫でてやる。」
デミウルゴス「ずりゅずりゅずりゅっ。くりくりくりっ。黒い指で先の穴もぬるぬるだ。足と指で、残りのレベルを一滴残らず吸い出してやる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
デミウルゴス「数えてやる。零でさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出しやがれ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。足の甲まで飛ばしやがって。十二回目の鐘だ。聞こえるか。数字は「１」だ。足の指ですくって・・・ぺろ。レベルの味がするな。」
デミウルゴス「だが塔はまだ寝ねぇ。もう一回祓う。今度は指も使わねぇ。挟みもしねぇ。右の足の裏で擦るだけ。左足は乳首に置いとくだけだ。」
濡れた黒い足の裏が、もう一度僕のものを覆う。レベル１になった体は、さっきよりずっと敏感だった。足の裏の皺の一つ一つまで、はっきりと分かってしまう。
デミウルゴス「ずりゅ・・・ずりゅ・・・ずりゅ・・・。ゆっくりだ。それでももう震えてやがる。足の裏を覚えた塔は、足の裏だけでイけるんだよ。」
デミウルゴス「見上げてみろ。あなたを踏んでる足の裏だ。この形を目に焼きつけとけ。次からは、これを見ただけで背中が床につくようになる。」
デミウルゴス「左足の親指を、乳首の上でくるりと回してやる。それだけだ。あとは擦るだけ。ずりゅうっ・・・ずりゅうっ・・・。」
僕「あっ❤また、足だけで、イっちゃ・・・❤」
デミウルゴス「さっさとイきやがれ。ずりゅうぅっ・・・！」
（射精）
二度目は、足の裏と腹の間に静かに広がった。黒はゆっくりと引いていき、彼女は元の白い肌に戻る。それから床にしゃがみ、白い床の小さな欠片を拾って、僕の手に握らせた。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤それは、あなたが祓われた床の欠片です！　持っていなさい！この白を見たら、裸足の足の裏を思い出すのですよ！」
デミウルゴス「これからは、裸足の足を見たら仰向けになるのです！塔を上に向けて、祓いを待つのです！・・・もう仰向けでしたね！　よろしい！」
それから僕は、最上階の奥の部屋で暮らしている。冒険者カードの数字は「１」のまま戻らない。白い床の欠片は、紐を通して首から下げている。
廊下から裸足の足音が聞こえると、考えるより先に体が床に寝ている。白い足の裏が見えただけで、背中が勝手に床を探してしまう。祓いは毎日、白い足で始まって、黒い足で終わる。
デミウルゴス「また仰向けになっているのですか！　まだ何も言っていませんよ！・・・そして、また建てている！　許せません！」
僕「デミウルゴス様・・・今日も、踏んでください・・・❤」
デミウルゴス「仕方ありませんね！　右足から置きますよ！・・・温かいですか！　なら、じっとしていなさい！」
塔の外の草原の風も、ギルドの掲示板も、もう思い出せない。覚えているのは、足の裏の温かさと、押し回される円の大きさだけだった。
こうして裸足の足の裏に祓われ続ける塔の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

試練の塔の最上階の奥に、白い敷物と寝台だけの部屋がある。デミウルゴスに敗れた僕は、次の祓いまでここで待つように言われていた。壁の小さな棚には、僕の冒険者カードが立てかけてある。
レベルの数字は「１１」。十一回の鐘を聞いた体は、塔の外に出ても、もう元には戻らないかもしれない。それより困るのは、目を閉じると、あの温かい裸足の足の裏の感触ばかりがよみがえることだった。
（手で触ったら、祓いを汚したことになる・・・でも、手を使わなければ・・・）
寝台の足元の敷物に仰向けになり、ズボンと下着を脱ぐ。両手は頭の上に組んだ。それから片膝を深く曲げ、自分の足の裏を、下腹にそっと押し当てた。
僕「んっ・・・❤こう、やって・・・押して、回して・・・❤」
あの人の真似をして、かかとで下腹をゆっくり押し回す。けれど自分の足の裏は冷たくて、硬くて、思うように届かない。もどかしさばかりが募って、腰だけが浮いた。
僕「ち、違う・・・❤もっと、温かくて・・・柔らかかった・・・❤」
棚の上で、冒険者カードが点滅しはじめた。淡い光が部屋を照らす。扉が開いた音もしなかったのに、寝台の向こうに、白い長い髪の女性が腕を組んで立っていた。
デミウルゴス「・・・その祓い方、間違っています！待っていなさいと言ったのに、何をしているのですか！自分の足で、自分の下腹を踏むなんて！」
僕「デ、デミウルゴスさんっ・・・❤い、いつから、そこにっ・・・❤」
デミウルゴス「カードが点滅した時からです！　全部見ていました！手は使っていない、と言い訳するつもりですね！足なら良いと誰が言いましたか！　許せません！」
デミウルゴス「しかも、塔を見なさい！　汚らわしい塔です！腹に張りついて、先から雫を垂らして！祓いの真似ごとで、かえって汚れを溜めているのです！」
デミウルゴス「だいたい、足の置き方からして間違いです！かかとで下腹を押しても、塔は祓えません！自分の足は自分の塔に届かないようにできているのです！」
デミウルゴス「レベル１１です！　十一回も鐘を聞いた体です！弱くなって、敏感になって、待ちきれなくなったのでしょう！だからといって、祓いを自分で真似てよい理由にはなりません！」
デミウルゴス「シャツも脱がせます！　祓いに布は要りません！手は頭の上のままでけっこうです！　その姿勢は正しい！私も裾を上げて、胸元を開けます！　・・・塔を跳ねさせない！」
白い指が丁寧にシャツを抜き取り、薄衣の胸元がはだけて豊かな胸がこぼれる。彼女は寝台の縁に腰を下ろし、仰向けの僕を見下ろした。裸足の足が、僕の顔の横にそっと置かれる。
デミウルゴス「まず、あなたの足をどかしなさい！　脚を伸ばして！・・・自分の足の裏を触ってみます！　冷たいですね！こんな冷たい足で、祓いの熱が出るわけがありません！」
デミウルゴス「本物を教えます！　よく見ていなさい！右の足の裏を、塔の上に置きます！　そっとです！・・・ほら！　温かさが違うでしょう！」
僕「あっ・・・❤あ、あったかい・・・❤これ、これですっ・・・❤」
デミウルゴス「喜んでいる場合ではありません！　反省しなさい！土踏まずのくぼみに、塔の背を収めます！置いているだけですよ！　なぜもう腰が浮くのですか！」
デミウルゴス「ゆっくり押します！　ぐに・・・ぐに・・・！あなたは力まかせに押していましたね！　間違いです！体重はかけない！　熱で押すのです！」
デミウルゴス「押し回します！　ぐるり・・・ぐるり・・・ぐるり・・・！円は大きく、ゆっくり！　塔の根元から先までを一度に撫でる！あなたの円は小さすぎました！　覚えなさい！」
デミウルゴス「右回りに三回！　左回りに三回！ぐるり、ぐるり、ぐるり・・・！　逆へ、ぐるり、ぐるり・・・！回す向きを変えると、塔の震え方も変わるでしょう！　これが作法です！」
デミウルゴス「足の指で、先のくびれをつまみます！きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・！自分の足の指では、こんな器用なことはできなかったでしょう！」
僕「ひあっ❤指、指でつままれてっ・・・❤全然、違うっ❤」
デミウルゴス「当たり前です！　それなのに自分で済ませようとした！左足は乳首です！　足の親指で、くり、くり、くり・・・！・・・尖りましたね！　ここも自分ではできなかった所です！」
デミウルゴス「踏まれるたびに、レベルを吸います！カードを見なさい！　１０、９、８・・・！自分の足で踏んでも、数字は一つも減らなかったでしょう！」
デミウルゴス「つま先だけで、根元から先まで歩くように踏みます！とん、とん、とん、とん・・・！先まで来たら、親指の腹で先の穴をくるくる！　ぬる、ぬる・・・！」
デミウルゴス「左の乳首は、足の指で挟んでそっと引きます！きゅっ・・・ぱっ！　きゅっ・・・ぱっ！離すたびに塔が足の裏を押し返す！　なんという塔ですか！」
デミウルゴス「かかとで根元を、つま先で先を、同時に押します！むにぃ・・・！　そのまま前へ、後ろへ！ずり・・・ずり・・・！　雫で足の裏がぬるぬるです！　許せません！」
（自分の足とは、何もかも違う。温かくて、柔らかくて、怒られているのに、ずっとこうしていてほしい・・・）
僕「あっ、あっ❤だめです、もう、出ますっ・・・❤」
デミウルゴス「出してはいけません！　足を浮かせます！勝手に祓いの真似をした者が、勝手に出すのですか！塔の上、指一本分の所で止めておきます！」
デミウルゴス「認めなさい！　あなたの足で、塔は祓えましたか！冷たくて、硬くて、届かなくて、どうでしたか！自分の口で、はっきり言うのです！」
僕「ぼ、僕の足では・・・祓えません・・・❤」
デミウルゴス「そうです！　分かればよろしい！では続きを踏みます！　むにぃ・・・！・・・塔が足の裏に吸いついてきました！　正直な塔ですね！」
デミウルゴス「袋も足の甲に乗せて、持ち上げます！たぷ、たぷ、たぷ・・・！　ここに汚れが溜まるのです！待っている間に、どれだけ溜めたのですか！」
彼女の足先から、白い肌が黒く染まりはじめた。墨が水に広がるように、黒は足首から膝へ、膝から全身へ広がっていく。足の裏の熱が濃くなり、見下ろす目が細くなった。
デミウルゴス「・・・はっ。白い足じゃ、もう物足りねぇ顔だな。黒い足で擦ってやる。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ。痛くはねぇだろ。速くしただけだ。」
デミウルゴス「あなたが敷物の上でやってたのは、これの真似か。笑わせる。足ってのは、こう使うんだよ。かかとで根元をぐりぐり、指で先をぬるぬるだ。」
デミウルゴス「土踏まずで裏の筋を、上から下まで擦り下ろす。ずりゅうっ・・・ずりゅうっ・・・。はっ。情けねぇ声だ。自分の足じゃ、そんな声は出なかったな。」
僕「あひっ❤あっ❤黒い足、熱いっ・・・❤すごいっ・・・❤」
デミウルゴス「数字は５、４、３・・・。もう残りがねぇな。おっと。止めだ。足を離す。黒い足の裏を、顔の上で見せてやる。届かねぇだろ。」
デミウルゴス「自分の足に戻るか。あの冷てぇ足に。嫌なら頼め。何で踏んでほしいのか。あなたの口から、ちゃんと言いやがれ。」
僕「本物の足で・・・踏んでくださいっ❤」
デミウルゴス「はっ。偽物じゃ我慢できなくなったか。いいぜ。全部まとめて祓ってやる。右足で塔を擦る。左足で乳首。黒い指で先を撫でる。」
デミウルゴス「ずりゅずりゅずりゅっ。くりくりくりっ。ぬるぬるっ。残りのレベルを、足の裏に全部よこせ。十二回目の鐘を、自分の腰で鳴らしやがれ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
デミウルゴス「数えてやる。零でさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出しやがれ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。足の甲まで飛んだぞ。鐘が鳴ってる。十二回目だ。カードは「１」。これであなたは、塔の住人だ。足の指ですくって・・・ぺろ。溜めこんでた味だな。」
デミウルゴス「まだ寝ねぇ塔だ。もう一回祓う。今度は指も乳首もなしだ。黒い両足で挟むだけ。足の裏と足の裏の間だ。」
黒い両足が、左右から僕のものを包んだ。温かく柔らかい足の裏に挟まれて、ゆっくりと上へ、下へ。寝台の足元の敷物に、背中が沈んでいく。
デミウルゴス「しゅこ・・・しゅこ・・・しゅこ・・・。これは自分じゃ絶対にできねぇ。足は二本とも要るからな。あなたの足は、もう祓いには使わせねぇ。」
デミウルゴス「足の指を曲げて、先のくびれを両側から引っかける。くにゅ、くにゅ、くにゅ。ここが弱ぇんだろ。見上げてろ。あなたを挟んでる、この足の裏の形を覚えとけ。」
デミウルゴス「挟んで、上へ、下へ。それだけだ。レベル１の塔には、これで十分だろ。しゅこ・・・しゅこぉ・・・。」
僕「あっ❤挟まれてる、だけなのにっ・・・❤またっ❤」
デミウルゴス「さっさとイきやがれ。しゅこぉっ・・・！」
（射精）
二度目が、黒い足の裏の間に静かに広がった。黒が引いていき、彼女は白い肌に戻る。そして、僕が寝ている敷物の上を、つま先でとんと叩いた。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤今日から、この寝台の足元があなたの場所です！ここに仰向けになって、私の足を待つのです！」
デミウルゴス「自分の足で踏むのは、二度と許しません！裸足の足の裏を見たら、すぐ仰向けになりなさい！・・・もうなっていますね！　よろしい！」
それから僕は、寝台の上ではなく、寝台の足元で眠っている。棚の冒険者カードは「１」のまま、もう点滅することもない。塔と城のモンスター娘たちが、順に僕を吸いに来る。
けれど、自分の足で下腹を押すことは、もうしない。本物を知った体は、あの冷たさでは何も感じなくなった。扉の隙間から白い足の裏が見えるだけで、背中が勝手に敷物につく。
デミウルゴス「ちゃんと待っていましたね！　自分では踏んでいませんね！・・・それでも塔は建てている！　許せません！」
僕「デミウルゴス様・・・本物の足で、踏んでください・・・❤」
デミウルゴス「仕方ありませんね！　右足から置きますよ！・・・どうですか！　温かいでしょう！」
ギルドのことも、塔の外の草原も、もう思い出さない。寝台の足元で、裸足の足音を待つ。それが、レベル１の僕の毎日になった。
こうして寝台の足元で踏み祓いを待ち続ける塔の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の最上階の白い床に仰向けに倒れていた。頭の上では、大きな鐘が白い光の中で静かに揺れている。
胸の内ポケットの冒険者カードは温かく点滅し、レベルの数字は「２７」。九回目の鐘が鳴ったばかりだった。技の名前を思い出そうとしても、もう一つも浮かんでこない。
せめてレベルだけは返してほしい、と僕は頼んだ。白い薄衣の彼女は裸足で僕の腰の横に立ち、怒った目で見下ろしたまま、小さくうなずいた。
僕「レベルを・・・返して、ください・・・❤お願いです・・・❤」
デミウルゴス「返してほしい、ですか！よろしいでしょう！一歩も動かずに祓いを受けきったら、レベルを返してあげます！９９まで、すべてです！」
デミウルゴス「ただし、腰を浮かせても、足を閉じても、手で隠しても、そこで終わりです。動いたら、受けきれなかったと見なします！分かったら、まず覆いを取りますよ！」
デミウルゴス「勘違いしないでください。これは情けではありません！汚らわしい塔を放ったまま、塔の外へ帰すわけにはいかない。それだけのことです。祓いは、最後まで丁寧に行います！」
革の上着の前を開かれ、シャツをはだけられ、ズボンを足首まで下ろされる。彼女は自分の薄衣の胸元もほどいて白い胸をあらわにすると、僕の上に身をかがめ、柔らかい素肌を僕の胸にむにゅりと押し当ててから体を起こした。
デミウルゴス「祓いの前に、素肌で汚れの場所を確かめました！胸が触れただけで、その塔・・・！もう真上を向いて、先から雫を垂らしていますね！」
デミウルゴス「レベル２７まで落ちて、まだこんなに反り返るなんて、本当に汚らわしい塔です！許せません！動かずにいなさい。足の裏を置きますよ！」
温かい足の裏が、ぴとり、と塔の上に乗った。重さはほとんどない。ただ、肌の温もりだけがじんわり伝わってくる。
デミウルゴス「まずは置くだけです。押しもしません、擦りもしません。足の裏の温かさを、塔の芯まで染みこませます！・・・びくんと跳ねましたね。腰は動いていないので、不問です！」
デミウルゴス「踵を根元に、土踏まずを幹に、指のつけ根を先に。足の裏の形に、塔をぴったり添わせます。どくどくと脈が伝わってきますよ。落ち着きのない塔ですね！」
僕「んっ・・・❤あ、あったかい・・・❤」
デミウルゴス「次は、ゆっくり押し回します。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・指のつけ根のふくらみで、裏の筋をむにゅむにゅと！体重はかけていません。痛みはないはずです！」
デミウルゴス「踏むたびにレベルが吸われて、カードの数字が下がります！ほら、２５・・・２４・・・点滅しているのが見えますね！弱くなった分だけ、足の裏がよく分かるでしょう！」
デミウルゴス「最強のハンターだったあなたが、裸足の足一つの下で、息を乱して、目を潤ませて・・・情けないと思いませんか！それなのに塔だけは、ますます硬くなっていく！許せません！」
デミウルゴス「足の指で、先の雫をすくって・・・ぬりゅ、ぬりゅ。親指の腹で、先の口をくるくると撫で回します！くちゅくちゅと、いやらしい音まで立てて・・・許せません！」
僕「あっ、あっ❤先っぽ、だめぇっ・・・❤」
デミウルゴス「だめではありません！祓いです！もう片方の足は、あなたの胸に置きます。足の指で乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・！」
デミウルゴス「上は足の指で転がして、下は足の裏で押し回す！くにくに、ぐりぐり・・・両方同時に祓ってあげます！手が床を掻いていますよ。動かない約束ですね！」
デミウルゴス「乳首がこりこりに尖ってきました。足の指でも分かります！親指と人差し指の間に挟んで、くいっ、くいっと引いて・・・引くたびに、下の塔が足の裏を押し返してきますよ！」
（動いちゃだめだ・・・動いたら、レベルが・・・）僕は白い床に爪を立てて、腰を必死に押さえつけた。動かないでいるほど、足の裏は止まらずに、同じ所をゆっくりと踏みつづける。
デミウルゴス「動かずにいれば、祓いはそれだけ長く続きます！受けきるとは、そういうことです！土踏まずで幹を包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
デミウルゴス「・・・塔が脈を打ちはじめました。出そうなのですね！いけません。足を上げます！出す時に腰が跳ねたら、それで終わりですよ！」
僕「ああっ❤い、いまっ・・・❤止めないでっ・・・❤」
デミウルゴス「止めてほしくないなら、答えなさい！あなたはまだ、祓いを受けきれているのですか！正直に言えたら、足を戻してあげます！」
デミウルゴス「宙に浮いた塔が、足の裏を探して揺れています！先の雫が糸を引いて、私の足の指とつながったままですよ！さあ、どうなのですか。答えなさい！」
僕「ま、まだ・・・まだ動いていません・・・❤」
デミウルゴス「よろしい。まだ動いていませんね。では足を戻します！ぴとっ・・・ぐりぃ、ぐりぃ、ぐりぃ・・・乳首も足の指で、きゅっ、きゅっと引いてあげます！」
デミウルゴス「数字は２１、２０、１９・・・十回目の鐘が鳴りました！あと少しでレベルが戻らなくなりますよ！それでも塔は、踏まれるたびに喜んで跳ねています！」
その時、塔に乗った足のつま先から、肌の色が変わりはじめた。白い肌が、足の甲、足首、ふくらはぎへと、艶のある黒に染まっていく。足の裏の温度が、ぐっと上がった。
デミウルゴス「・・・はっ。ここまでよく動かずにいやがったな。だが、丁寧に押し回すのはここまでだ。黒い足の裏は、置くだけじゃ済まさねぇぞ。」
デミウルゴス「白い時は祓い方を教えてやってただけだ。こっちの肌は、吸う力が違う。一擦りごとに、あなたのレベルがごっそり足の裏に吸いついてくるんだよ。」
デミウルゴス「塔を腹に押しつけて、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ！根元から先まで、足の裏全部で擦ってやる。痛くはねぇだろ。熱くて、ぬるぬるで、気持ちいいだけだ。」
僕「ひあっ❤は、速いっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
デミウルゴス「はっ、いい声で鳴きやがる。動くなよ。動いたらレベルは返さねぇ。分かってんな。足の指で括れを挟んで、にちゅにちゅにちゅ・・・！」
デミウルゴス「・・・おっと、また脈打ちやがった。足を離す。宙でひくひく揺れて、みっともねぇ斜塔だな。腰が浮きかけてるぞ。いいのか。レベル、いらねぇのか。」
デミウルゴス「９９に戻って、また剣を振って、ギルドで威張るのか。それとも、このまま弱くなって、毎晩ここで踏まれるのか。足の裏は目の前だ。どっちが欲しいか、言いやがれ。」
足の裏が離れたとたん、頭の中が真っ白になった。レベルのことも、ギルドのことも、遠くへ流れていく。欲しいのは、あの温かい足の裏だけだった。
僕「い、いりませんっ❤レベルは、返さなくていいですっ❤」
デミウルゴス「はっ。言いやがったな。自分の口で。なら我慢もいらねぇ。両足で挟んでやる。左右の足の裏で塔をぎゅむっと包んで、上下にしごく。」
デミウルゴス「ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ！両手はあなたの乳首だ。つまんで、こりこり転がしてやる。足と指で、上も下も、まとめて祓ってやるよ。」
デミウルゴス「右足の土踏まずと左足の土踏まずで、筒を作ってやった。ぬるぬるの熱い筒だ。根元までずぷっと包んで、先まで絞り上げる。はっ、筒の中で塔が暴れてやがる。」
僕「あひっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤も、もうっ・・・❤」
腰が、勝手に跳ねた。黒い両足の間へ、自分から塔を突き上げてしまう。受けきれなかった。そう分かっても、もう止められない。
デミウルゴス「はっ、動いたな。受けきれなかった。レベルは返さねぇ。代わりに、数えてやる。ゼロで全部出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。さっさとイきやがれ！」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああ・・・❤」
デミウルゴス「足の裏がべとべとだ。指ですくって・・・ん、ちゅぷ。レベルの味がしやがる。濃いな。十一回目の鐘だ。数字は１１。あと一回で、あなたは塔の住人だ。」
デミウルゴス「最後は手も使わねぇ。乳首にも触らねぇ。足の裏だけだ。そして今度こそ、動くな。受けきれなかった体に、動かねぇ祓いを覚えさせてやる。」
デミウルゴス「片足を乗せて、ゆっくり擦る。ずりゅ・・・ずりゅ・・・動くな。腰を浮かすな。指も握るな。動けねぇまま、足の裏の熱だけ感じてやがれ。」
デミウルゴス「はっ、今度はちゃんと動かねぇな。体が覚えやがった。足の指で先の口を、くちゅ・・・くちゅ・・・と撫でてやる。数字が落ちていくぞ。７・・・５・・・３・・・」
「動くな」と言われるたび、体が床に貼りついたように固まった。動けないぶん、足の裏の感触だけが何倍にもふくらんで、腰の奥へ流れこんでくる。
僕「う、動けな・・・❤ああっ❤足の裏、だけでっ・・・❤」
デミウルゴス「そうだ、足の裏だけだ。踵で根元、土踏まずで幹、指のつけ根で先っぽを、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・ぐりぃっ。動くな。動かねぇまま、残りのレベルを全部出しやがれ！」
（射精）
頭の上で、鐘が十二回目を打った。胸の上のカードの数字が「１」に変わり、淡く点滅して、止まる。黒い肌が、足先からゆっくりと白に戻っていった。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤受けきれなかったのですから、レベルは返しません。明日の晩も、同じ祓いをしてあげます！」
それから僕は、塔の外へ出てもレベルが戻らない体になり、最上階の奥の部屋で暮らすようになった。壁には、数字が「１」になった僕の冒険者カードが飾られている。
毎晩、鐘が鳴ると踏み祓いが始まる。白い床に仰向けになり、動かずに待つ。裸足の足の裏が目に入っただけで、体が勝手に仰向けになって、塔が真上を向いてしまうのだ。
昼の間は、三つの塔と城の娘たちが順に部屋を訪れて、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。吸われるほど弱くなり、弱くなるほど、夜の足の裏が待ち遠しくなった。
デミウルゴス「今夜こそ、動かずに受けきれますか！」
僕「む、無理です・・・❤だから、毎晩踏んでください、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「・・・許せませんね。では、動かなくなるまで祓います！」
温かい足の裏が、今夜もぴとりと降りてくる。受けきれる夜は一度も来なかったし、僕はもう、来てほしいとも思わなかった。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の住人の部屋の低い寝台に仰向けに寝かされていた。白い敷布はひんやりとして、枕もとには僕の冒険者カードが立てかけてある。
カードの数字は淡く点滅して、「１９」を示していた。十回目の鐘が鳴りやんだところだ。塔の外に出ても、レベルはもう戻りきらない。
寝台の端に、白い薄衣の彼女が裸足で立っている。その足の裏がちらりと見えた瞬間、僕の口は勝手に動いていた。踏んでください、と。彼女の眉が吊り上がった。
僕「ふ、踏んで・・・ください・・・❤その、足で・・・❤」
デミウルゴス「踏んでください、ですか！自分から願い出るとは！レベル１９まで落ちて、足の裏をねだるようになったのですね！なんと汚らわしい・・・許せません！」
デミウルゴス「最強のハンターと呼ばれていたのでしょう！それが今は、負けた相手の足の裏ばかり目で追っている！その目つきからして汚れています。恥を知りなさい！」
デミウルゴス「よろしい。願うのなら、祓ってあげます！ですが、祓いは正しく願わなければなりません！まずは覆いを取ります。じっとしていなさい！」
革の上着を開かれ、シャツをはだけられ、ズボンを足首から抜かれる。彼女は薄衣の胸元をほどいて白い胸をあらわにし、寝台に片膝を乗せて身をかがめると、柔らかい素肌を僕の胸にむにゅりと押し当てた。
デミウルゴス「素肌で汚れの熱を測りました。ひどい熱です！そして、その塔・・・！もう真上を向いていますね！先から雫を垂らして、ひくひくと揺れて！」
デミウルゴス「胸を押し当てている間、塔が私のお腹を突いていました！祓いのための素肌に欲を覚えるなど、言語道断です！これほど傾いた斜塔は、念入りに祓わねばなりません！」
デミウルゴス「よいですか。願うなら、三つ言いなさい！どこを踏んでほしいのか。どれくらい踏んでほしいのか。そして、白い肌と黒い肌、どちらで踏んでほしいのか！」
僕「そ、そんな・・・❤い、言えません・・・❤」
デミウルゴス「言えないのなら、こちらで探します！寝台に上がって、あなたをまたいで立ちますよ。まずは、お腹。足の裏を置きます。ぴとっ・・・」
デミウルゴス「温かいでしょう。体重はかけません。おへその下を、ゆっくり、ぐるぅり、ぐるぅりと撫で回します。ここですか！ここを祓ってほしいのですか！」
デミウルゴス「足の指で、おへそのふちをくりくりとなぞります。踵は下腹に。塔の根元まで、あと指二本ぶんです！・・・塔がぴくんと、踵の方へ首を振りましたね！」
デミウルゴス「違うようですね。では、胸です。足の指で乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・親指の腹で押しつぶして、くにくに、くにくに！」
デミウルゴス「右を転がしたら、左も同じだけ転がします。足の指の間に挟んで、きゅっ、きゅっと軽く引いて・・・乳首はすっかり尖りました。ですが、ここでもないのですね！」
僕「あっ❤んんっ❤ち、乳首っ・・・❤そこじゃ、なくてっ・・・❤」
デミウルゴス「そこではない！では内ももですか！足の甲で、膝の内側からつけ根まで、すうっ、すうっ・・・塔のすぐ横を通りますよ。触れはしません！」
デミウルゴス「通るたびに、塔が足の方へ倒れてきます！雫が糸を引いて、足首につきました！許せません！さあ、どこなのですか。あなたの口で言いなさい！」
温かい足の裏が、塔のまわりだけをゆっくり巡る。お腹、胸、内もも。いちばん欲しい所にだけ降りてこない。腰が、ひとりでに浮いた。
僕「と、塔を・・・❤塔を、踏んでくださいっ・・・❤」
デミウルゴス「塔を、ですね！一つ目が言えました！では置きます。ぴとっ・・・ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・指のつけ根のふくらみで、裏の筋をむにゅむにゅと！」
デミウルゴス「踏むたびにレベルが吸われて、数字が下がります！１８、１７・・・カードが点滅していますね！弱くなった分だけ、足の裏がよく分かるでしょう！」
デミウルゴス「土踏まずのくぼみに、幹がぴったり収まりました！そのまま左右に、ゆら、ゆら、と転がしてあげます。どくどくと脈が伝わってきます。落ち着きのない塔ですね！」
デミウルゴス「足の指で先の雫をすくって、ぬりゅ、ぬりゅ・・・親指で先の口をくるくると撫でます！・・・脈を打ちはじめました。はい、足を上げます！」
僕「ああっ❤も、もう少しっ・・・❤止めないでっ・・・❤」
デミウルゴス「二つ目がまだです！どれくらい踏んでほしいのですか！短くですか。長くですか。何回出るまでですか！言わなければ、足は宙に浮かせたままですよ！」
デミウルゴス「ほら、指一本ぶん上で、足の指を握って、開いて・・・塔が自分から伸び上がって、足の裏を探しています！先の雫が、ぷくりと玉になって、こぼれましたよ！」
僕「な、長く・・・❤塔を、長く踏んでください・・・❤一回、出るまで・・・❤」
デミウルゴス「塔を長く、一回出るまで、ですね！二つ目も言えました！では、長く踏みます。出そうになっても、すぐには出させません！長く、と願ったのは、あなたですからね！」
デミウルゴス「ぐりぃ・・・・・・ぐりぃ・・・・・・一回ずつ、ゆっくりです。土踏まずで幹を包んで、むにゅう・・・むにゅう・・・もう片方の足は胸へ。足の指で乳首を、こり・・・こり・・・」
デミウルゴス「十一回目の鐘が鳴りました。数字は１１です！もう技の名前も、ギルドの場所も、思い出せないでしょう！覚えているのは、足の裏の温かさだけです！」
デミウルゴス「・・・また脈打ちましたね。足を止めます！長く、ですから。まだ出してはいけません！置いたまま、動かしません。温かさだけ、感じていなさい！」
足の裏は塔の上に乗ったまま、ぴくりとも動かない。温もりだけがじわじわと芯まで染みて、動かしてもらえないもどかしさに、目の奥が熱くなった。
デミウルゴス「三つ目です。白い肌と、黒い肌。白い肌は、このままゆっくり押し回します。黒い肌は・・・乱暴に擦ります。どちらを願うのですか！」
デミウルゴス「白い肌なら、穏やかに、静かに祓い終わります。黒い肌なら、口も悪く、足も速く、熱くなります。痛みはどちらもありません。あなたの塔が望む方を言いなさい！」
僕「く、黒い肌で・・・❤黒い肌で、擦ってください・・・❤」
言い終えたとたん、塔に乗った足のつま先から、肌の色が変わりはじめた。白い肌が、足の甲、足首、ふくらはぎへと艶のある黒に染まっていく。足の裏の温度が、ぐっと上がった。
デミウルゴス「はっ。黒い方をねだりやがったか。物好きな塔だ。三つとも自分の口で言ったんだ。文句はねぇな。塔を、長く、黒い肌で。望みどおりに擦ってやる。」
デミウルゴス「塔を腹に押しつけて、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ！根元から先まで、足の裏全部でだ。痛くはねぇだろ。熱くて、ぬるぬるで、溶けそうなだけだ。」
デミウルゴス「踵で根元をぐりぐり、指のつけ根で括れをごしゅごしゅ。もう片方の足は乳首だ。足の指でつまんで、こりこりこり。はっ、いい声で鳴きやがる。もっと聞かせろ。」
デミウルゴス「白い足の時は、あんなに静かに我慢してたくせに。黒い足になったとたん、腰を振って擦りつけてきやがる。あなたの斜塔は、乱暴に祓われる方が好きらしいな。」
僕「ひあっ❤あ、熱いっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
デミウルゴス「しゃがんで、両手も使ってやる。乳首をつまんで転がす。足は両方、塔だ。左右の足の裏で挟んで、筒にしてやる。ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ！」
デミウルゴス「黒い足の筒の中で、塔がびくびく暴れてやがる。根元までずぷっと包んで、先まで絞り上げる。数字は７だ。吸われながら擦られるのは、気持ちいいだろ。」
僕「はひっ❤き、きもちいっ❤も、もう、でますっ・・・❤」
デミウルゴス「長く踏んでやった。もういいだろ。数えてやる。ゼロで、足の間に全部出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。さっさとイきやがれ！」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
デミウルゴス「足の指の間までべとべとだ。すくって・・・ん、ちゅぷ。濃いな。レベルごと溶けてる味だ。これで一回。あなたが言った数は、これで終わりだ。」
デミウルゴス「だがな、祓いは、願った数より一回多くやるもんだ。願いどおりで止めたら、汚れが残る。手は離す。乳首にも触らねぇ。黒い足の裏だけだ。」
デミウルゴス「出したばかりの塔に、片足をそっと置く。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・ほら、もう起き上がってきやがった。あなたの体は、この足の裏を見ただけで立つんだよ。」
デミウルゴス「足の指を開いて、先の括れを挟む。にちゅ・・・にちゅ・・・出した後の雫が、足の指の間で糸を引いてやがる。一回多い分は、ゆっくり長くだ。逃げるなよ。」
出したばかりで過敏になった塔を、熱い足の裏がゆっくり押し回す。甘すぎて腰が逃げそうになるのに、体は仰向けのまま、足の裏を迎えるように開いていた。
僕「あっ、ああっ❤い、一回多いっ・・・❤うれし、いですっ❤」
デミウルゴス「はっ、嬉しいと言いやがった。なら遠慮はいらねぇな。踵で根元、土踏まずで幹、指で先をにちゅにちゅだ。数字は５、３・・・最後の一つまで吸ってやる。」
デミウルゴス「ずりゅ・・・ずりゅ・・・ずりゅっ、ずりゅっ！足の裏だけだ。足の裏だけで、もう一回だ。一回多い分、全部出しやがれ！」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。枕もとのカードの数字が「１」に変わり、点滅が止まる。黒い肌が、足先からゆっくりと白へ戻っていった。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤この寝台は、今日から踏み祓いのための寝台にします。明日も、願った数より一回多く、祓ってあげます！」
それから僕は、塔の住人の部屋で暮らしている。低い寝台は、踏み祓いの専用の寝台になった。朝の鐘が鳴ると、僕は服を脱いでそこに横たわり、彼女を待つ。
裸足の足の裏が目に入ると、体が勝手に仰向けになる。廊下ですれ違っても、階段で見上げても同じだった。そして毎回、どこを、どれくらい、どちらの肌で、と自分の口で願わされ、願った数より必ず一回多く踏まれる。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に部屋を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。壁に移されたカードの数字は、二度と変わらなかった。
デミウルゴス「今日は、どこを、どれくらい、どちらの肌で踏むのですか！」
僕「と、塔を・・・長く・・・黒い肌で、お願いします、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「・・・毎日同じ願いですね。許せません！一回多く祓います！」
温かい足の裏が降りてくる。その足先が黒く染まりはじめるのを、僕は仰向けのまま、息をつめて見上げていた。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

デミウルゴスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の最上階の白い床に座りこんでいた。冒険者カードのレベルは「１１」。十一回目の鐘の余韻が、白い光の中でまだ震えている。
目の前に立つ彼女の裸足の足先から、白い肌が墨を流したように黒く染まっていく。黒は膝を越え、腰を越え、白い薄衣の下の胸を越えて、最後に唇まで届いた。
（肌の色が・・・変わった。さっきまでの丁寧な声と、目つきがまるで違う・・・）
僕「デ、デミウルゴスさん・・・❤その姿は・・・❤」
デミウルゴス「・・・はっ。白いままじゃ、あなたの塔は祓いきれねぇ。レベル１１まで吸われて、まだズボンを押し上げてやがる。汚らわしい塔だ。黒の祓いで、口から清めてやる。」
デミウルゴス「まず脱げ。いや、脱がせてやる。動くな。上着、シャツ、ズボン、下着。全部だ。祓いに布はいらねぇ。あなたも、こっちもな。」
黒い指が僕の服を次々に剥いでいく。口調は乱暴なのに、手つきは少しも乱暴ではなかった。彼女は自分の薄衣の胸元も引き下ろし、黒く艶めく胸を僕の胸に押しつけて、床に押し倒した。
デミウルゴス「はっ。塔が腹に当たってやがる。先がもう濡れてるじゃねぇか。押し倒されただけでこれか。斜塔め。だが、そっちは後だ。先に口を祓う。」
デミウルゴス「口を開けろ。・・・遅ぇ。こっちから塞ぐ。んむっ・・・ちゅ、ぢゅるっ・・・。逃げるな。顎を上げろ。もっと深くだ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ・・・❤」
デミウルゴス「ぷは。・・・息継ぎは一回だけだ。次はもっと長ぇぞ。舌を出せ。出さねぇなら、こっちから押しこむ。んぢゅっ・・・れろ、ぢゅるるっ・・・。」
デミウルゴス「あなたの舌を、根元から吸い上げてやる。ぢゅうぅっ・・・ちゅぽっ。はっ、とろけた顔しやがって。口の中の汚れが、舌に乗って出てきてるんだ。」
デミウルゴス「上顎を舌先でなぞる。歯の裏も一本ずつだ。れろ、れろ、れろ・・・。くすぐってぇか。口の中で触ってねぇとこなんか、一つも残さねぇ。」
デミウルゴス「乳首も放っとかねぇ。口を塞いだまま、黒い指でつまむ。こり、こり、こり・・・。はっ、もう尖ってやがる。キスで声が出せねぇぶん、体が全部しゃべってるぜ。」
デミウルゴス「んむっ・・・ぢゅる・・・。つまんで、転がして、弾く。ぴんっ。・・・ぴんっ。弾くたびに舌が震えるな。その震えも、こっちの舌で全部吸い取ってやる。」
強い唇だった。痛くはない。ただ、息をする隙間も、考える隙間もくれない。押しこまれた舌が口の中を全部なぞっていくたびに、頭の芯が白く溶けていく。
デミウルゴス「唾も飲め。祓いの水だ。口を開けて待ってろ。とろぉ・・・。ほら、舌の上に落としてやった。飲みこめ。・・・はっ、飲んだだけで塔が跳ねたな。」
僕「んくっ❤あ、甘い・・・❤頭が、ぼうっと・・・❤」
デミウルゴス「ぼうっとしてていい。口は塞いだまま、次は後ろだ。塔には土台がある。そこを押さなきゃ祓えねぇ。白い香油を指に取る。とろぉっ・・・。冷たくねぇぞ。温めてある。」
デミウルゴス「膝を立てろ。そうだ。後ろの入口に、香油を塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・。ひくついてやがる。指の腹で蓋をして、とん、とん、とん。力を抜け。」
デミウルゴス「口を塞ぐぞ。んむっ・・・ぢゅる・・・。そのまま一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷぅ・・・。はっ。第一関節まで、すんなり飲みやがった。」
僕「んんぅっ❤ん、んむっ❤」
デミウルゴス「ぷは。キスしながらだと、後ろが勝手に緩むだろ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。中で回す。壁をぐるっと一周、香油を塗りこんでやる。」
デミウルゴス「中、熱いな。指をきゅうきゅう締めてくる。怖がるな。傷なんかつけねぇ。祓いは丁寧にやるもんだ。息を吐くたびに、少しずつ奥が開いてくるだろ。」
デミウルゴス「抜いて・・・ぬるぅ。また入れる・・・ぬぷっ。香油を足して、二本目だ。口はまた塞ぐ。んぢゅっ・・・れろ・・・。ぬぷぷぅ・・・。入ったな。」
デミウルゴス「二本を開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれてる。腹側を探る。・・・あった。こりっとしてるとこだ。ここが前立腺だ。祓いでは「塔の土台」と呼ぶ。」
デミウルゴス「塔の土台を、軽く押す。とん・・・とん・・・とん。はっ。押すたびに塔の先から雫が出てやがる。根元まで二本、もう楽に入る。ほぐれたな。なら、本番だ。」
（指が・・・中の一点を押すたびに、触られていない前が、勝手に・・・）
デミウルゴス「口と土台を同時に祓う。舌を吸いながら、土台を押す。ぢゅうぅっ・・・ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・。舌を絡めながら、土台を撫で上げる。れろ・・・ぐりぃ・・・。」
僕「んむぅぅっ❤んっ❤んんーっ❤」
デミウルゴス「ぷは。声が全部こっちの口に入ってきてるぜ。喘ぎも祓ってやる。一つ残らず飲んでやる。もう一回だ。んぢゅるっ・・・ぐり、ぐり、ぐりっ・・・。」
デミウルゴス「胸も押しつけてやる。黒い肌は熱いだろ。あなたの尖った乳首が、こっちの胸でむにゅっと潰れてる。上は唇と胸、下は指。逃げ場なんかどこにもねぇぞ。」
デミウルゴス「・・・おっと。イきそうだな。中が締まってきた。指は止める。土台に当てたまま、ぴくりとも動かさねぇ。だが唇は離さねぇ。んむ・・・ちゅ・・・。」
指が止まった。いちばん気持ちいい場所に触れたまま、動かない。それなのに唇だけはゆっくりと僕の舌を吸い続けていて、溶けた頭に熱だけが溜まっていく。
デミウルゴス「ぷは・・・。唇も離してやろうか。離したら、今日の祓いはここで終わりだ。嫌なら言え。あなたの口で、どうしてほしいか言いやがれ。」
僕「唇を・・・離さないでください・・・❤」
デミウルゴス「はっ。乱暴にされて、離すなと頼みやがる。いいぜ。もっと強く塞いでやる。んぢゅうぅっ・・・れろれろっ・・・ぢゅるるるっ・・・。」
デミウルゴス「下唇を吸って、引っぱって、離す。ちゅぽっ。上唇も同じだ。ちゅうっ・・・ちゅぽっ。唇がじんじんするだろ。黒の祓いの痕だ。」
デミウルゴス「耳も祓う。はむ・・・れろ・・・ぢゅる・・・。耳の穴に舌を入れて、音ごと塞いでやる。鐘の音も聞こえねぇだろ。聞こえるのは、こっちの舌だけだ。」
デミウルゴス「土台もまた押してやる。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぃ・・・。小刻みにいくぞ。ぐりぐりぐりぐりっ・・・。はっ。塔が腹の上で跳ね回ってやがる。触ってもねぇのに。」
僕「あっ❤ああっ❤奥、すごいっ・・・❤出ちゃうっ❤」
デミウルゴス「出させねぇよ。二回目の止めだ。今度は指を、土台から少しだけ離す。唇は塞いだままだ。んむ・・・ちゅ・・・ぢゅ・・・。」
デミウルゴス「ぷは。十一回の鐘を聞いて、まだ意地が残ってるか。土台が寂しいだろ。押してほしいなら、頼め。どこを、どうしてほしいのか、はっきり言いやがれ。」
デミウルゴス「言うまで、舌先で唇の端をなぞるだけにしてやる。れろ・・・れろ・・・。指は入口でくるくる回すだけ。はっ。腰が指を追いかけてやがる。正直な体だ。」
僕「土台を・・・押してくださいっ❤」
デミウルゴス「はっ。自分の口で「土台」と言いやがった。もうあなたの体は、祓いの言葉で出来てる。いいぜ。口も、土台も、塔も、全部まとめて祓ってやる。」
彼女は唇を重ねたまま体をずらし、黒い片足を僕の脚の間に差し入れた。温かい足の裏が、ずっと放っておかれた僕のものを腹に押し当てる。
デミウルゴス「塔は足の裏だ。踏んで擦る。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。土台は二本の指だ。ぐりぐりぐりっ。口は・・・んぢゅるるっ・・・。全部いっぺんだ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんっ❤」
デミウルゴス「ぷは。数えてやる。零でさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。んぢゅうぅっ・・・！」
（射精）
僕「ぷぁっ❤は、はひぃ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。足の裏と腹の間で、派手に出しやがって。十二回目の鐘だ。カードの数字は「１」になった。指ですくって・・・ぺろ。口の汚れより濃いな。」
デミウルゴス「指は抜く。ぬるぅ・・・。唇も離してやる。だが、塔がまだ立ってる。最後は足だけだ。仰向けのまま、じっとしてろ。踏み祓いで仕上げる。」
唇が離れると、口の中がひどく寂しくなった。その寂しさを埋めるように、黒い足の裏が濡れた僕のものを覆い、ゆっくりと円を描きはじめる。
デミウルゴス「ぐるり・・・ぐるり・・・ずりゅ・・・。口が寂しいって顔だな。だが今は足だけだ。唇の感触を思い出しながら、足の裏でイきやがれ。」
デミウルゴス「足の指で先のくびれを撫でてやる。すり、すり、すり。さっき土台で出したばかりなのに、もう硬ぇ。黒の祓いを受けた塔は、何度でも建つんだよ。」
デミウルゴス「土踏まずで包んで、根元から先まで、ゆっくり擦る。ずりゅうっ・・・ずりゅうっ・・・。レベル１の塔は、これだけで十分だ。」
僕「あっ❤足だけで・・・また、イくっ❤」
デミウルゴス「イきやがれ。ずりゅうぅっ・・・！」
（射精）
二度目が静かにあふれた。彼女の肌はゆっくりと白へ戻っていく。けれど薄衣の裾の一か所だけが、黒く染まったまま戻らなかった。彼女はそこを指で裂き、切れ端を僕の手首に結んだ。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤その黒い切れ端は、黒の祓いを受けた印です！唇が寂しくなったら、それを見て待っていなさい！」
デミウルゴス「明日からは毎日、口から祓います！優しい口づけでは、もう足りないはずです！・・・なぜ今、唇を舐めたのですか！　許せません！」
それから僕は、最上階の奥の部屋で「塔の住人」として暮らしている。冒険者カードの数字は「１」のまま。手首には、黒く染まった薄衣の切れ端が結ばれている。
塔と城のモンスター娘たちが順に僕を吸いに来て、やさしく口づけてくれることもある。けれど、どうしても物足りない。息継ぎも許されないあの唇でないと、体の奥まで熱が届かないのだ。
デミウルゴス「また切れ端を見つめていたのですか！　仕方のない人です！・・・肌を変えます。口を開けて待ってろ。」
僕「デミウルゴス様・・・乱暴に、塞いでください・・・❤」
デミウルゴス「はっ。言われなくてもそうする。息継ぎは一回だけだ。んむっ・・・。」
足先から黒が上ってくるのを見るだけで、唇が勝手に開いてしまう。ギルドへ戻る道も、最強と呼ばれた頃の技も、強い唇に全部吸い取られてしまった。
こうして黒の祓いを待つだけの塔の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

試練の塔の中層、階段の踊り場に、石造りの長い席がある。上の階から降りてくる冷たい風を避けて、僕はその席の端に腰を下ろしていた。冒険者カードのレベルは「２７」。九回の鐘が、もう耳の奥に染みついている。
最上階で一度だけ見た、黒い肌の姿。息継ぎも許さないと言ったあの唇を思い出すと、口の中がひどく寂しくなった。体は弱くなったぶん敏感で、少しの我慢もきかない。
（おちんちんには触らない・・・口と、後ろだけ・・・それなら、まだ負けたことには・・・）
席に横向きに寝て、ズボンを膝まで下ろす。右手の指を二本、口に深く含んだ。左手は後ろへ回し、唾で濡らした指の腹で、入口をゆっくり押す。
僕「んむっ・・・❤ちゅ、んんっ・・・❤」
自分の指を、あの舌だと思って強く吸う。けれど指は吸い返してくれないし、押しこんでもくれない。後ろを押す指も浅くて、欲しい場所には届かなかった。
僕「んぅ・・・❤ち、違う・・・もっと、強く・・・❤」
胸の内ポケットでカードが点滅しはじめた。淡い光が踊り場の石壁を照らす。上の階段から、裸足の足音がひとつずつ降りてきて、僕の席の前で止まった。
デミウルゴス「・・・その口、私が祓ってあげます！踊り場で何をくわえているのですか！　自分の指ですね！しかも後ろまでいじって！　許せません！」
僕「ぷぁっ❤デ、デミウルゴスさんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
デミウルゴス「言い訳は聞きません！　カードの光で全部見えました！指を吸って、後ろを押して、塔をそんなに建てて！汚らわしい塔です！　口まで汚れているのですね！」
デミウルゴス「指を出しなさい！　・・・唾でべとべとではありませんか！自分の指で口を慰めるなんて、祓いの真似にもなっていません！口というものは、祓う者の唇で塞ぐものです！」
デミウルゴス「服を脱がせます！　上着もシャツも、膝のズボンも全部です！席の上に仰向けになりなさい！　後ろの手も離して！私も薄衣を開けます！　肌を合わせなければ祓えません！」
白い指が丁寧に僕を裸にし、石の席に仰向けに寝かせる。はだけた薄衣から豊かな胸がこぼれ、僕の胸の上に柔らかく乗った。その白い肌が、足先から墨を流したように黒く染まっていく。
デミウルゴス「・・・はっ。口の祓いは、こっちの肌でやるもんだ。塔が腹に当たってやがる。先が濡れてるじゃねぇか。指しゃぶって、ここまで建てたのか。斜塔め。」
デミウルゴス「口を開けろ。さっきまで指が入ってたとこだ。・・・塞ぐぞ。んむっ・・・ぢゅ、ぢゅるっ・・・。逃げるな。顎を上げろ。もっと深くだ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんーっ・・・❤」
デミウルゴス「ぷは。息継ぎは一回だけだ。どうだ、指は吸い返してくれたか。くれねぇだろ。こっちは吸う。舌を出せ。んぢゅうぅっ・・・ちゅぽっ。」
デミウルゴス「舌の根元から先まで、しごくみてぇに吸ってやる。ぢゅるるっ・・・れろ、れろ・・・。はっ。とろけた顔だ。指二本じゃ、こうはならなかっただろ。」
デミウルゴス「上顎をなぞる。歯の裏も、頬の内側もだ。れろ・・・れろ・・・。あなたの指が触ったとこを、全部上書きする。口の中に、自分の指の味なんか残させねぇ。」
デミウルゴス「下唇を吸って、引っぱって、離す。ちゅぽっ。上唇も同じだ。ちゅうっ・・・ちゅぽっ。唇がじんじんするだろ。黒の祓いの痕だ。指じゃ、つかねぇ痕だ。」
僕「ぷぁ・・・❤あ、頭が・・・❤ぼうっと、して・・・❤」
デミウルゴス「唾も飲め。祓いの水だ。口を開けて待ってろ。とろぉ・・・。舌の上に落としてやった。飲みこめ。・・・はっ。飲んだだけで塔が跳ねやがった。」
デミウルゴス「乳首もだ。口を塞いだまま、黒い指でつまむ。んむっ・・・こり、こり、こり・・・。声が出せねぇぶん、舌が震えてる。それも吸い取ってやる。」
デミウルゴス「胸も押しつけてやる。黒い肌は熱いだろ。あなたの尖った乳首が、こっちの胸でむにゅっと潰れてる。石の席は冷てぇのに、上だけ熱い。逃げ場はねぇぞ。」
強い唇だった。痛くはない。ただ、息をする隙も考える隙もくれない。自分の指では決して届かなかった所まで、熱い舌が入ってくる。
デミウルゴス「ぷは。・・・おっと、イきそうな顔だな。口だけでか。唇を離す。舌も引く。指も乳首から離す。ほら、口が開いたままだぞ。寂しいか。」
デミウルゴス「寂しけりゃ、また自分の指でもくわえるか。二本でも三本でも入れてみろ。それで足りるのかどうか、自分の口で言いやがれ。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
デミウルゴス「はっ。分かってるじゃねぇか。なら塞いでやる。んぢゅるっ・・・れろれろ・・・ぢゅうぅ・・・。ぷは。・・・次は後ろだ。そっちも指が浅かっただろ。」
デミウルゴス「塔には土台がある。そこを押さなきゃ祓えねぇ。白い香油を指に取る。とろぉっ・・・。温めてあるぞ。膝を立てろ。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・。」
デミウルゴス「あなたが唾で濡らしただけのとこだ。足りてねぇ。香油をたっぷり塗りこんで・・・とん、とん、とん。口を塞ぐぞ。んむっ・・・。そのまま一本目だ。ぬぷぅ・・・。」
僕「んんぅっ❤ん、んむっ❤」
デミウルゴス「ぷは。キスしながらだと、勝手に緩むだろ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。中で回す。壁をぐるっと一周だ。傷なんかつけねぇよ。」
デミウルゴス「抜いて・・・ぬるぅ。また入れる・・・ぬぷっ。入口のふちを指の腹でなぞってから、奥へ。さっきのあなたの指は、第一関節までだったな。浅ぇんだよ。」
デミウルゴス「香油を足して、二本目だ。んぢゅっ・・・ぬぷぷぅ・・・。開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれてる。腹側の・・・ここだ。こりっとしてるとこ。これが前立腺だ。」
デミウルゴス「祓いでは「塔の土台」と呼ぶ。あなたの指が届かなかったとこだ。軽く押す。とん・・・とん・・・とん。二本が根元まで、もう楽に入る。ほぐれたな。本番だ。」
（そこだ・・・自分の指では、どうしても届かなかった場所・・・押されるたびに、触られていない前が勝手に跳ねる・・・）
デミウルゴス「口と土台を同時に祓う。舌を吸いながら、土台を押す。ぢゅうぅっ・・・ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・。舌を絡めながら、撫で上げる。れろ・・・ぐりぃ・・・。」
デミウルゴス「ぷは。カードが点滅してるぞ。２３、１９・・・十回目の鐘だ。口と土台から、レベルを吸ってる。んぢゅるっ・・・ぐりぐりぐりっ・・・。」
デミウルゴス「耳も祓う。はむ・・・れろ・・・ぢゅる・・・。耳の穴に舌を入れて、音ごと塞いでやる。その間も土台は小刻みだ。ぐりぐりぐりぐりっ・・・。」
僕「あっ❤ああっ❤奥、すごいっ・・・❤出ちゃうっ❤」
デミウルゴス「出させねぇよ。二回目の止めだ。指は土台に当てたまま、ぴくりとも動かさねぇ。唇も離す。今度は両方、お預けだ。」
デミウルゴス「踊り場は風が通るな。濡れた唇が冷えるだろ。塞いでほしいなら頼め。指じゃなく、何が欲しい。あなたの口を、どうしてほしいのか言いやがれ。」
デミウルゴス「言うまで、舌先で唇の端をなぞるだけにしてやる。れろ・・・れろ・・・。はっ。舌を伸ばして追いかけてきやがる。届かねぇよ。頼むのが先だ。」
僕「口を・・・祓ってくださいっ❤」
デミウルゴス「はっ。自分から「祓ってくれ」と来た。いいぜ。口も、土台も、塔も、全部まとめてだ。塔は足の裏で踏んでやる。黒い足を、脚の間に入れるぞ。」
デミウルゴス「足の裏でずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。指は土台をぐりぐりぐりっ。口は・・・んぢゅるるっ・・・ぢゅうぅ・・・。三つとも、いっぺんに吸い上げてやる。」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんっ❤」
デミウルゴス「ぷは。数えてやる。零でさっさとイきやがれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。んぢゅうぅっ・・・！」
（射精）
僕「ぷぁっ❤は、はひぃ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。足の裏と腹の間で、派手に出しやがって。十一回目の鐘だ。数字は１１。指ですくって・・・ぺろ。指しゃぶりで溜めた味だな。」
デミウルゴス「指は抜く。ぬるぅ・・・。唇も離す。だが塔がまだ立ってる。最後は足だけだ。席から下りて、踊り場の床に仰向けになれ。」
石の床に背をつける。唇が離れた口は寂しいままで、黒い足の裏だけが、濡れた僕のものをゆっくり覆った。押して、回して、擦る。階段に、ぬるりという音が反響した。
デミウルゴス「ぐるり・・・ぐるり・・・ずりゅ・・・。口が寂しいって顔だな。指はくわえるなよ。唇の感触を思い出しながら、足の裏でイきやがれ。」
デミウルゴス「土踏まずで包んで、根元から先まで。ずりゅうっ・・・ずりゅうっ・・・。ほら、十二回目の鐘が鳴るぞ。合わせろ。」
僕「あっ❤足だけで・・・また、イくっ❤」
デミウルゴス「イきやがれ。ずりゅうぅっ・・・！」
（射精）
鐘が鳴り、カードの数字が「１」になった。黒がゆっくり引いていき、彼女は白い肌に戻る。そして、さっきまで僕が寝ていた石の席を、手のひらでとんと叩いた。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤今日から、この踊り場の席があなたの場所です！口が寂しくなったら、ここに座って私を待つのです！」
デミウルゴス「自分の指をくわえるのは、もう許しません！口を塞ぐのは、私の唇だけです！・・・なぜ今、唇を舐めたのですか！　許せません！」
それから僕は、試練の塔の中層から出ていない。踊り場の石の席に座って、階段の上を見上げて一日を過ごす。冒険者カードの数字は「１」のまま、触れると温かい。
口が寂しくなっても、指はくわえない。くわえても物足りないと、もう知っているからだ。塔と城のモンスター娘たちがやさしく口づけてくれても、あの乱暴な唇でないと、熱は奥まで届かない。
デミウルゴス「今日も座って待っていましたね！　指はくわえていませんね！・・・肌を変えます。口を開けて待ってろ。」
僕「デミウルゴス様・・・口を、祓ってください・・・❤」
デミウルゴス「はっ。言われなくてもそうする。息継ぎは一回だけだ。んむっ・・・。」
裸足の足音が階段を降りてくるだけで、唇が勝手に開く。ギルドへ戻る道は、もうこの踊り場より下にはない。
こうして踊り場の席で黒い唇を待ち続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の塔の入口の白い壁にもたれて座りこんでいた。背中の石は冷たく、扉のすきまから北の風が細く吹きこんでくる。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「３５」。八回目の鐘の余韻が、まだ塔の中に残っていた。
もう終わりにしてください、と僕は頼んだ。白い薄衣の彼女は裸足で僕の前に立ち、怒った顔のまま、白い指を一本だけ立ててみせた。
僕「も、もう・・・終わりに、してください・・・❤」
デミウルゴス「終わりにしたい、ですか！よろしいでしょう！最後に一つ祓えば、終わりです！それが済んだら、扉から出ていってかまいません！」
デミウルゴス「ただし、祓いを途中で投げ出すことは許しません！最後の一つまで、きちんと受けなさい！まずは覆いを取ります。じっとしていなさい！」
革の上着とシャツを開かれ、ズボンを膝の下まで下ろされる。彼女は薄衣の胸元をほどいて白い胸をはだけ、床に寝かせた僕の横に膝をつくと、素肌の胸を僕の脇腹にむにゅりと乗せた。
デミウルゴス「その塔・・・！脱がせただけで、もう上を向いていますね！先からとろとろと雫を垂らして、ひくひく揺れて・・・レベル３５の、汚らわしい塔です！許せません！」
デミウルゴス「胸を押し当てたら、また一段と反りました！祓いのための素肌に欲を覚えるなんて、何という斜塔でしょう！まずは足の裏で、表の汚れを祓います！」
デミウルゴス「よいですか。最強のハンターを名乗っていた者が、負けた相手の足元で塔を膨らませている。それが汚れです！恥じなさい。恥じながら、祓いを受けなさい！」
デミウルゴス「立ち上がって、足を置きますよ。ぴとっ・・・温かい足の裏で、ぐりぃ、ぐりぃと押し回します。体重はかけません。痛みはないでしょう！」
僕「あっ❤あ、あったか・・・❤んんっ❤」
デミウルゴス「足の指で先の雫を塗り広げて、ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・土踏まずで幹を包んで、むにゅむにゅと揉みます！踏むたびにレベルが吸われて、数字が下がっていますよ！」
デミウルゴス「もう片方の足は胸に置きます。足の指で乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・上の汚れも一緒に転がします！乳首を引くたびに、足の裏の下で塔が跳ねていますよ！」
デミウルゴス「３３、３１、２９・・・九回目の鐘です！技の名前も、もう思い出せないでしょう！さあ、表の汚れを出しなさい！祓います！」
（射精）
足の裏に押し回されて、僕はあっけなく果てた。これで終わりだ、と扉の方へ目を向ける。けれど彼女は首を横に振り、もう一度、指を一本立てた。
デミウルゴス「表は祓えました。ですが、最後の一つがまだ残っています！汚れの根は、口の中と、塔の土台にあるのです！そこは・・・この肌では祓えません。」
彼女の指先から、肌の色が変わりはじめた。白い肌が、手首、肘、肩へと艶のある黒に染まっていく。黒い手が僕の顎をつかみ、上を向かせた。
デミウルゴス「はっ。最後の一つは、黒の祓いだ。口を開けやがれ。あなたの汚れ、舌ごと吸い出してやる。んむっ・・・ちゅぶっ、じゅるるっ・・・」
唇を、乱暴に塞がれた。痛くはない。ただ強くて、熱くて、息を継ぐ間もない。厚い舌が押しこまれ、僕の舌をからめ取って吸い上げる。頭の芯が、じんと痺れた。
デミウルゴス「ぷはっ。息なんか吸わせねぇよ。もう一回だ。んちゅ、れろっ、じゅぷ、じゅるるるっ・・・はっ、舌を吸われただけで、塔がまた立ちやがった。」
デミウルゴス「唾を垂らしてやる。こぼすな。全部飲みこみやがれ。とろぉっ・・・んむ、ちゅぷっ・・・そうだ。喉を鳴らして飲んでるじゃねぇか。」
デミウルゴス「上あごの裏を舌先でぞりぞりこすってやる。歯の裏も、頬の内側も、全部舐め回して祓ってやる。んれろっ、ちゅぶ、じゅるっ・・・はっ、目がとろけてやがる。」
僕「んむっ❤ぷぁっ・・・❤い、息が・・・❤」
デミウルゴス「次は土台だ。祓いの白い香油を、指にたっぷり。脚を開きやがれ。後ろの入口に塗ってやる。ぬる、ぬる、くるくる・・・ひくついてんな。」
デミウルゴス「入口のひだを一枚ずつ、香油でなぞってやる。指の腹を当てて、とん、とん、と軽く押すだけだ。乱暴なのは唇だけだ。こっちは丁寧にほぐしてやるよ。」
デミウルゴス「口づけしながら、一本目だ。んちゅ・・・ぬぷぅっ。力を抜け。唇を吸われてる間は、後ろが勝手にゆるむ。ほら、根元まで飲みこみやがった。」
デミウルゴス「中をくちゅくちゅ混ぜて、香油をなじませて・・・二本目。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・痛くねぇだろ。ゆっくり広げてやる。二本の指で、中の壁をくぱ、くぱ、と開いて・・・」
僕「んんぅっ❤う、後ろ、ひろがってっ・・・❤」
デミウルゴス「ここだ。腹側のこりっとした所。前立腺。これが塔の土台だ。汚れの根はここにたまってる。指の腹で、とん、とん、とん、と叩いてやる。」
デミウルゴス「とん、とん・・・くにゅ、くにゅ・・・ぐりぃ・・・叩いて、揉んで、押し上げる。土台がふっくら膨らんできた。腰が勝手に指を迎えにきやがる。正直な体だ。」
デミウルゴス「はっ、叩くたびに先から雫が飛びやがる。指は二本、奥まで楽に動く。もう入るな。よし。ここからが祓いだ。唇を塞いで、土台を押し上げる。」
デミウルゴス「んちゅっ、じゅるっ、れろれろっ・・・ぐりっ、ぐりっ。舌を吸いながら、塔の土台をぐりぐりこね回してやる。上も下も、中からあなたを祓ってやるよ。」
口の中をかき回される熱と、腰の奥を押し上げられる甘い痺れが、体の真ん中でつながった。触れられていない塔が、びくびくと腹を叩く。
デミウルゴス「・・・おっと。土台がきゅうっと締まりやがった。指を止める。だが唇は離さねぇ。んむ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・出したいか。出したいよな。」
僕「んぷぁっ❤だ、出したいっ・・・❤なんで、止めっ・・・❤」
デミウルゴス「あなたは終わりにしたいんだろ。なら今ここでやめてやる。指を抜いて、唇を離して、扉を開けてやる。どうする。最後の一つは済んだのか。言いやがれ。」
僕「ま、まだですっ❤最後の一つが、まだですっ・・・❤」
デミウルゴス「はっ。まだか。なら続けてやる。んちゅっ、じゅぷっ・・・土台を、ぐりぃ、ぐりぃ・・・下唇を吸って、舌の裏までれろれろ舐めてやる。」
デミウルゴス「空いた手は乳首だ。つまんで、こりこり転がしてやる。口と、胸と、土台。三つ同時に祓われる気分はどうだ。んちゅぶっ・・・答えなくていい。舌が塞がってるからな。」
デミウルゴス「鐘が鳴ったな。十回目だ。数字は１９。指で押すたびに、土台からレベルが吸い上がってくる。塔の外に出ても、もう戻らなくなるぞ。」
デミウルゴス「・・・また締まった。止める。唇だけ、ちゅ・・・ちゅ・・・軽く触れるだけの口づけじゃ、物足りねぇだろ。強く吸ってほしけりゃ、言え。終わりが欲しいのか。」
デミウルゴス「終わりにすれば、あなたは扉から出ていける。だが、この唇は二度と来ねぇ。指もだ。足の裏もだ。それでいいなら黙ってろ。嫌なら、自分の口で言いやがれ。」
軽い口づけでは、もう足りなかった。息もできないほど乱暴に塞がれたい。扉も、草原も、ギルドも、黒い唇の向こうに消えていく。
僕「お、終わらなくていいですっ❤終わらなくて、いいからぁっ❤」
デミウルゴス「はっ、言いやがった。なら終わりは無しだ。仰向けのまま動くな。唇を塞いで、土台をこねて、塔は足の裏で踏んでやる。三つまとめて祓ってやる。」
デミウルゴス「んむっ、じゅるるっ・・・ぐりっ、ぐりっ、ずりゅっ、ずりゅっ！舌を吸われて、中を押されて、黒い足の裏で擦られて、どこで感じてるのか、もう分かんねぇだろ。」
デミウルゴス「足の指で先の括れを挟んで、にちゅにちゅ擦って、中の指は土台をとんとんとん、と速く叩いてやる。唇は離さねぇぞ。声は全部、この口の中に出しやがれ。」
僕「んんーっ❤んむぅっ❤ぷぁっ、も、もうっ・・・❤」
デミウルゴス「数えてやる。ゼロで、唇を塞いだまま出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。んむっ、じゅるるるっ！さっさとイきやがれ！」
（射精）
（射精）
僕「んぅぅぅっ❤ぷはっ・・・❤あ、ああ・・・❤」
デミウルゴス「足の裏まで飛ばしやがって。指ですくって・・・ん、ちゅぷ。まだ濃いな。汚れの根が残ってる味だ。十一回目の鐘だ。数字は１１。」
デミウルゴス「指を抜く。唇も離す。乳首にも触らねぇ。これで最後だ。足の裏だけで祓ってやる。黒い足を塔に置いて・・・ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・」
唇が離れたさびしさで、口の中がうずいた。そのうずきが、足の裏の熱と一緒に、腰の奥へ落ちていく。
デミウルゴス「口をぱくぱくさせやがって。唇が欲しいのか。やらねぇよ。これは足の裏だけの祓いだ。踵で根元、土踏まずで幹、指で先をにちゅにちゅ・・・」
僕「あっ、ああっ❤足の裏、だけなのにっ・・・❤」
デミウルゴス「数字が落ちるぞ。７、５、３・・・これで最後だ。ずりゅっ、ずりゅっ、ぐりぃっ！残りのレベルごと、全部出しやがれ！」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。胸の上のカードの数字が「１」に変わる。黒い肌が指先から白へ戻り、彼女は静かに僕を見下ろした。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤ですが、口の汚れは一晩でまた溜まります。最後の一つは、明日の朝に持ち越しです！」
それから僕は、試練の塔の入口で朝を待つようになった。「最後の一つ」は毎朝やって来て、毎朝、次の朝に持ち越される。終わりは一度も来なかった。
鐘が鳴ると、彼女が階段を降りてくる。白い肌のままの静かな口づけでは、僕の体はもう物足りない。指先から肌が黒く変わりはじめるのを見ただけで、口が勝手に開いて、舌が震えた。
昼になると、三つの塔と城の娘たちが順に入口を訪れて、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。壁に立てかけた冒険者カードの数字は、何度見ても「１」のままだった。
デミウルゴス「今朝こそ、最後の一つです。覚悟はよろしいですか！」
僕「は、はい・・・❤乱暴に、塞いでください、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「はっ。口を開けやがれ。舌ごと祓ってやる。」
息もできない口づけの中で、塔の土台を押され、最後に足の裏で踏まれる。毎朝の口づけの祓いは、明日も、その次の日も続いていく。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

デミウルゴスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の住人の部屋の広い寝台の端に座らされていた。白い光が窓から差しこみ、壁には僕の冒険者カードが飾られている。
カードの数字は淡く点滅して、「２７」を示していた。九回目の鐘が鳴りやんだところだ。技の名前は、もう一つも思い出せない。
白い薄衣の彼女が、裸足で僕の前に立つ。戦いの最中に一度だけ見た、黒い肌の姿の乱暴な唇。あの感触が口の中に残っていて、僕は自分から、祓ってください、と口を開いていた。
僕「あ、あの・・・❤僕の、口を・・・祓って、ほしいんです・・・❤」
デミウルゴス「口を祓ってほしい、ですか！自分から願い出るとは！レベル２７まで落ちて、口づけをねだるようになったのですね！なんと汚らわしい・・・許せません！」
デミウルゴス「最強のハンターと呼ばれていた者が、負けた相手の唇を、物欲しそうに見つめている！その口こそが、汚れの入口なのです。恥を知りなさい！」
デミウルゴス「よろしい。願うのなら、祓ってあげます！ですが、祓いは正しく願わなければなりません！まずは覆いを取ります。じっとしていなさい！」
革の上着とシャツを肩から落とされ、ズボンを足から抜かれる。彼女は薄衣の胸元をほどいて白い胸をはだけ、寝台に上がって僕を仰向けに倒すと、柔らかい素肌を僕の胸に重ねてのしかかった。
デミウルゴス「素肌で汚れの熱を測ります。動かないこと！・・・ひどい熱です。そして、お腹に当たっているその塔・・・！もう硬く反って、先を濡らしていますね！許せません！」
デミウルゴス「では、口を祓います。唇を閉じて、力を抜きなさい。・・・ちゅ。もう一度。・・・ちゅ。触れるだけの、清めの口づけです。静かに受けなさい！」
デミウルゴス「額に、ちゅ。頬に、ちゅ。唇の端に、ちゅ・・・乳首も、指の腹でそっと撫でておきます。すり、すり・・・静かな祓いです。汚れは、少しずつ浮いてくるはずです！」
デミウルゴス「足の裏も、塔の上にそっと置いておきます。ぴとっ・・・押しも、擦りもしません。温かさを伝えるだけです！・・・塔が足の裏を押し上げてきますね。落ち着きなさい！」
唇が、羽のように軽く触れては離れる。乳首を撫でる指も、触れているかどうか分からないほど優しい。気持ちいいのに、どこか届かない。あの時の、息もできない口づけとは違う。
僕「ん・・・❤あ、あの・・・❤も、もっと・・・❤」
デミウルゴス「もっと、とは何ですか！祓いに不満があるのですか！塔はこんなに雫を垂らして、ぴくぴく跳ねているのに！・・・出そうなのですね。では、唇を離します！」
デミウルゴス「指も離します。静かな祓いでは、足りないと言うのですね！ならば、あなたの口で言いなさい！どれくらいの強さで、口を祓ってほしいのですか！」
デミウルゴス「唇を尖らせて、こちらを追いかけてきていますよ！塔も、宙でひくひくと揺れたままです！言えないのなら、今日の祓いはここまでにしますが！」
僕「ら、乱暴に・・・❤乱暴に、口づけしてください・・・❤」
言い終えたとたん、僕の顎に添えられた指先から、肌の色が変わりはじめた。白い肌が、手首、肘、肩、そして胸元へと、艶のある黒に染まっていく。目つきが変わった。
デミウルゴス「はっ。乱暴に、だと。自分の口でねだりやがったな。なら望みどおりだ。口を開けやがれ。んむっ・・・ちゅぶっ、じゅるるるっ・・・」
唇を、乱暴に塞がれた。痛くはない。ただ強くて、熱くて、息を継ぐ間もない。厚い舌が奥まで押しこまれて、僕の舌をからめ取り、根元から吸い上げる。これだ、と体じゅうが震えた。
デミウルゴス「ぷはっ。息なんか吸わせねぇ。もう一回だ。んちゅっ、れろっ、じゅぷ、じゅるるっ・・・はっ、舌を吸われただけで、塔が腹を叩いてやがる。」
デミウルゴス「舌を出しやがれ。唇で挟んで、じゅぽじゅぽ扱いてやる。んじゅっ、じゅぷっ、じゅるるっ・・・歯の裏も、頬の内側も、全部舐め回して祓ってやるよ。」
デミウルゴス「唾を垂らしてやる。こぼすな。全部飲め。とろぉっ・・・んむ、ちゅぷっ・・・ごくんと飲んだな。上あごの裏を舌でぞりぞりこすってやる。んれろっ・・・」
デミウルゴス「唇を吸うたびに、口からレベルが吸い上がってくる。数字は２５、２３・・・十回目の鐘だ。弱くなるほど、舌が敏感になるだろ。口の中まで性感帯だな。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ・・・❤こ、これ、ですっ・・・❤」
デミウルゴス「二つ目だ。口の汚れの根は、後ろの奥にある。指で祓ってやるが、どこまで入れてほしい。入口だけか。途中までか。言いやがれ。」
デミウルゴス「言わなきゃ、唇もここで止めるぞ。ほら、鼻先が触れる所で止めてやった。息だけかかるだろ。自分から吸いつこうとすんな。先に答えやがれ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、お願いします・・・❤」
デミウルゴス「はっ、奥までか。欲張りな体だ。だが、いきなりは入れねぇ。ちゃんとほぐしてからだ。祓いの白い香油を、指にたっぷり。脚を開きやがれ。」
デミウルゴス「後ろの入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・ひだを一枚ずつなぞって、とん、とん、と軽く押す。乱暴なのは唇だけだ。こっちは丁寧にやってやる。」
デミウルゴス「口づけしながら、一本目だ。んちゅ・・・ぬぷぅっ。力を抜け。舌を吸われてる間は、後ろが勝手にゆるむ。ほら、根元まで飲みこみやがった。」
デミウルゴス「中をくちゅくちゅ混ぜて、香油をなじませて・・・二本目だ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・痛くねぇだろ。ゆっくり広げてやる。二本の指で、くぱ、くぱ、と中を開いて・・・」
僕「んんぅっ❤う、後ろ、ひろがってっ・・・❤んむっ❤」
デミウルゴス「ここだ。腹側のこりっとした所。前立腺。これが塔の土台だ。汚れの根はここにたまってる。指の腹で、とん、とん、とん、と叩いてやる。」
デミウルゴス「とん、とん・・・くにゅ、くにゅ・・・ぐりぃ・・・叩いて、揉んで、押し上げる。土台がふっくらしてきた。腰が勝手に指を迎えにきやがる。正直な体だ。」
デミウルゴス「はっ、叩くたびに先から雫が飛びやがる。指は二本、するする動く。もう入るな。よし。望みどおり、奥までだ。ぬぷぷぷっ・・・」
デミウルゴス「奥まで入れて、塔の土台を裏から押し上げる。ぐりぃ、ぐりぃ、ぐりぃ・・・んちゅっ、じゅるるっ。唇を塞いで、中をこねる。上も下も、中から祓ってやる。」
デミウルゴス「空いた手は乳首だ。つまんで、こりこり転がしてやる。口と、胸と、土台。三つ同時に祓われる気分はどうだ。んちゅぶっ・・・答えなくていい。舌が塞がってるからな。」
口の中をかき回される熱と、腰の奥を押し上げられる甘い痺れが、体の真ん中でつながる。触れられていない塔が、びくびくと震えて雫を飛ばした。
デミウルゴス「十一回目の鐘だ。数字は１１。土台を押すたびに、指先にレベルが吸いついてくる。・・・おっと、きゅうっと締まりやがった。指を止める。」
デミウルゴス「唇は離さねぇ。んむ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・出したいか。出したいよな。だが、まだだ。三つ目を聞いてねぇ。最後は、どうしてほしい。」
デミウルゴス「このまま口と指で終わらせるか。手で扱いて終わらせるか。それとも、別のもんが欲しいのか。あなたの目が、さっきから足の方ばかり見てやがるぞ。」
僕「んぷぁっ❤さ、最後は・・・❤最後に、踏んでください・・・❤」
デミウルゴス「はっ。乱暴に口づけて、奥まで指を入れて、最後に踏め、か。注文の多い塔だ。だが、三つとも自分で言ったな。なら、言ったとおりにしてやる。まずは口と指だ。」
デミウルゴス「んむっ、じゅるるっ・・・ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ！舌を吸って、土台をこねて、空いた手で塔を握ってやる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。三つ同時だ。」
デミウルゴス「下唇を吸って、舌の裏まで舐め回して、中の指は土台をとんとんとんと速く叩く。声は全部、この口の中に出しやがれ。」
僕「んんーっ❤んむぅっ❤ぷぁっ、も、もうっ・・・❤」
デミウルゴス「数えてやる。ゼロで、唇を塞いだまま出しやがれ。３、２、１・・・ゼロだ。んむっ、じゅるるるっ！さっさとイきやがれ！」
（射精）
（射精）
僕「んぅぅぅっ❤ぷはっ・・・❤あ、ああ・・・❤」
デミウルゴス「手の中がべとべとだ。舐めてやる。ん、ちゅぷ。まだ濃い。汚れの根が残ってる味だ。数字は５。残りは、あなたが言った「最後」で吸う。」
デミウルゴス「指を抜く。唇も離す。乳首にも触らねぇ。最後に踏め、と言ったな。だから足の裏だけだ。立ち上がって、黒い足を塔に置く。ぴとっ・・・」
デミウルゴス「ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・ほら、もう起き上がってきやがった。口をぱくぱくさせて、唇が欲しいのか。やらねぇよ。今は足の裏だけ感じてやがれ。」
デミウルゴス「足の指を開いて、先の括れをきゅっと挟んでやる。にちゅ・・・にちゅ・・・出した後の雫が糸を引いてやがる。痛くはしねぇ。熱いだけだ。逃げるなよ。」
唇が離れたさびしさで、口の中がうずく。そのうずきが、熱い足の裏に押し回されるたび、腰の奥へ落ちていった。
僕「あっ、ああっ❤足の裏、だけなのにっ・・・❤またっ・・・❤」
デミウルゴス「踵で根元、土踏まずで幹、指で先をにちゅにちゅだ。数字が落ちるぞ。３、２・・・これが最後だ。ずりゅっ、ずりゅっ、ぐりぃっ！出しやがれ！」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。壁のカードの数字が「１」に変わる。黒い肌が指先から白へ戻り、彼女は寝台の僕の隣に腰を下ろした。
デミウルゴス「・・・祓えましたね❤この寝台の半分は、今日からあなたの場所です。口の汚れは一晩で溜まります。明日も願いなさい！」
それから僕は、塔の住人の部屋で暮らしている。広い寝台の半分が、僕の居場所になった。朝の鐘が鳴ると、隣で白い薄衣の彼女が目を開ける。
白い肌のままの静かな口づけでは、もう体が物足りない。唇が軽く触れただけで、僕の方から「乱暴に」とねだってしまう。指先から肌が黒く染まりはじめるのを見ると、口がひとりでに開いて、舌が震えた。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に部屋を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。壁のカードの数字は、二度と変わらなかった。
デミウルゴス「今朝は、どう祓ってほしいのですか！」
僕「ら、乱暴に・・・奥まで・・・最後は踏んでください、デミウルゴス様❤」
デミウルゴス「はっ。毎朝同じ注文だな。口を開けやがれ。」
息もできない口づけに塞がれ、塔の土台を押され、最後に足の裏で踏まれる。寝台の半分で、僕の一日は今日もそうして始まる。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

中級サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の広間の赤い絨毯に膝をついていた。正面の壁いっぱいの大きな鏡に、うなだれた自分と、その後ろに立つ褐色の影が映っている。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅した。レベルは「４３」。遠くの試練の塔で、七回目の鐘が鳴る。甘い香りが広間に満ちていて、息を吸うたびに頭の芯がゆるんでいく。
（鏡を見ちゃだめだ・・・あの瞳と目が合ったら・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、重い・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　ここまで来ちゃったね、ハンターさん❤七回目の鐘、聞こえた？　レベルはもう４３だよ❤９９あったのに、半分より下になっちゃった❤」
中級サキュバス「鏡から目を逸らしてるの、ばれてるよ❤でも無駄。私は君の後ろじゃなくて、もう前にいるの❤ほら、顎を持ち上げてあげる。こっちを見なさい❤」
褐色の指が顎にかかり、顔を上げさせられる。紫に光る瞳が、すぐ目の前にあった。見た瞬間、体の奥の力が、ふっと抜けた。逸らそうとしても、もう首が動かない。
中級サキュバス「はい、目が合った❤　魅了の瞳だよ❤もう君の体は、私の言葉を待ってる❤試してみようか。・・・服を脱ぎなさい❤」
僕「あ、あれ・・・❤手が、勝手に・・・❤」
中級サキュバス「くすくす❤　上着も、シャツも、ズボンも、下着まで❤自分の手で全部脱いじゃったね❤サキュバスの命令は絶対。覚えておきなさい❤」
中級サキュバス「あれれ、おちんちん、もうそんなに大きくしてるの？先っぽから雫まで垂らして❤　鏡にもしっかり映ってる❤まだ指一本触ってないのに、もう私にメロメロかな？」
中級サキュバス「私も少しだけ見せてあげる❤　紫の衣装の胸元をずらして・・・ほら、褐色の胸。香油を塗ったみたいに艶々でしょ❤太ももも、お腹も、肩も、ぜんぶこの色❤」
紫の布がずらされ、艶やかな褐色の胸がこぼれた。広間の灯りを受けて、肌がなめらかに光っている。甘い香りは、その肌から立ちのぼっていた。
中級サキュバス「いい？　私は君のおちんちんには触らないよ❤触らなくても、君が自分で気持ちよくなるから❤最初の命令。私の肩に、頬を擦りつけなさい❤」
僕「い、いやだ・・・❤そんなこと・・・あっ・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　口では嫌がっても、もう膝で寄ってきてる❤そう、頬をぴったりつけて。すり、すり、すり・・・❤どう？　私の肌、すべすべで温かいでしょ❤」
中級サキュバス「擦りつけるたびに、肌からレベルを吸ってあげる❤ほら、カードが点滅した。４２・・・４１・・・❤君が自分で擦りつけて、自分でレベルを差し出してるの❤」
中級サキュバス「吸われると、体が少し弱くなるでしょ❤でも痛くも苦しくもない。弱くなった分、肌が敏感になるだけ❤さっきより、私の肌が気持ちよく感じるはずだよ❤」
中級サキュバス「次は首筋。鼻を埋めて、匂いを吸いながら擦りつけなさい❤すぅー・・・すり、すり・・・❤くすくす❤　鼻を鳴らして、ずいぶん夢中だね❤」
僕「あ、甘い匂い・・・❤頭が、とろけるっ・・・❤」
中級サキュバス「とろけていいよ❤　次は胸。顔ごと埋めて擦りつけなさい❤むにゅぅ・・・すり、すり、すり・・・❤右の胸から左の胸へ。谷間を通って、また右へ❤」
中級サキュバス「頬で、鼻で、唇で、私の胸を味わいなさい❤舐めていいとは言ってないよ。擦りつけるだけ❤うふふ❤　命令じゃないことは、したくてもできないでしょ❤」
中級サキュバス「胸の先にも頬を擦りつけなさい❤　こり・・・こり・・・❤私の乳首が君の頬をなぞって、唇の端をかすめていく❤口を開けたいのに開かないね❤　くすくす❤」
中級サキュバス「鏡を見なさい❤　レベル９９だった腕利きのハンターが、裸で跪いて、サキュバスの胸に顔を擦りつけてる❤腰までへこへこ動いてるの、全部映ってるよ❤」
鏡の中の僕は、夢中で褐色の胸に頬ずりをしていた。恥ずかしいのに、やめられない。肌に触れている所から、力が甘く抜けていく。抜けた分だけ、肌の感触がはっきりしていく。
中級サキュバス「じゃあ次。君の胸を、私のお腹に擦りつけなさい❤乳首を押しつけて、上へ、下へ・・・❤こり、こり・・・❤　君の乳首、私の肌の上で転がってる❤」
僕「んんっ❤乳首、擦れてっ・・・❤気持ちいいっ・・・❤」
中級サキュバス「自分で擦りつけて、自分で喘いでる❤　かわいいね❤もっと速く❤　そう、すりすりすりっ・・・❤カードは３８。あれれ、もう技の名前、いくつ思い出せる？」
中級サキュバス「お腹からおへそへ、おへそから腰骨へ❤君の乳首で、私の体に線を引きなさい❤こりこり、こりこり・・・❤　胸を突き出して、必死だね❤」
中級サキュバス「次はいよいよ腰。私の太ももに跨りなさい❤おちんちんを太ももの上に乗せて、前へ、後ろへ・・・❤手は使っちゃだめ。腰だけで擦りつけなさい❤」
中級サキュバス「ぬる・・・ぬる・・・❤　雫で太ももが濡れてきた❤褐色の肌の上を、君のおちんちんが滑ってる❤裏の筋が、太もものいちばん柔らかい所に当たってるでしょ❤」
中級サキュバス「もっと速く❤　ぬるぬるぬるっ・・・❤今度はゆっくり❤　ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤速さも深さも、私の言葉ひとつ。君の腰は、もう私のもの❤」
僕「あっ、あっ❤太もも、すべすべでっ・・・❤もうっ・・・❤」
中級サキュバス「止まりなさい❤・・・くすくす❤　ぴたっと止まったね❤腰を引いた形のまま、動けないでしょ❤」
中級サキュバス「イきたくても、命令がないと腰が動かないの❤おちんちんの先が、太ももに触れるか触れないかの所で震えてる❤ねえ、サキュバスの命令はどういうものだったかな？」
中級サキュバス「言えたら、また動かしてあげる❤言えなかったら、鏡の前でずっとこのまま❤私は急がないよ。君の震える顔、見ていて飽きないもの❤」
僕「め、命令は・・・絶対、です・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　よく言えました❤　じゃあ、動きなさい❤ゆっくり・・・ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤命令された速さでしか動けないの、もどかしいね❤」
中級サキュバス「褐色の腕で抱きしめてあげる❤　ぎゅう・・・❤私の胸に君の胸が潰れて、お腹とお腹もぴったり❤このまま全身で擦りつけなさい❤　胸も、腰も、頬も❤」
中級サキュバス「耳元で教えてあげる❤　カードは３３、３２、３１・・・❤擦りつけるたびに減っていく❤あれれ、減るほど気持ちよくなってる？　もうメロメロかな？」
抱きしめられたまま、全身が褐色の肌の上を滑る。胸も、腹も、腰も、触れている所の全部が溶けそうだった。遠くで八回目の鐘が鳴ったのに、もう数えることもできない。
中級サキュバス「もっと速く❤　もっと❤　すりすりすりすりっ・・・❤そう、腰を太ももに押しつけて・・・・・・止まりなさい❤」
僕「ああっ❤また、あと少しだったのにっ・・・❤」
中級サキュバス「くすくす❤　二回目だね❤　今度は抱きしめたまま止めてあげた❤肌はぴったりくっついてるのに、動けない❤私の心臓の音だけ、胸で聞いていなさい❤」
中級サキュバス「もう逆らう気なんて残ってないでしょ❤欲しいものがあるなら、自分からおねだりしなさい❤君が何を欲しがってるのか、君の口から聞きたいな❤」
僕「もっと・・・もっと命令してくださいっ❤お姉さんっ❤」
中級サキュバス「うふふ❤　命令をおねだりしちゃった❤　メロメロだね❤じゃあ、ご褒美。最後だけ、手を添えてあげる❤太ももに擦りつけなさい❤　私の手のひらが上から蓋をするよ❤」
中級サキュバス「太ももと手のひらの間で、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤瞳も逸らさない。私の目を見たまま腰を振りなさい❤もっと速く❤　もっと❤　ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お姉さんっ、もうっ❤」
中級サキュバス「数えてあげる❤　ぜろで、出しなさい❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、イきなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　太ももにも手のひらにも、たっぷり❤指ですくって・・・ちゅぷ❤　ん、濃くて甘い❤レベルも一緒に溶けてる味がする❤　カードは２７だよ❤」
中級サキュバス「でも、まだ終わりじゃないよ❤　手は離すね❤今度は、私は何もしない。言葉を一つあげるだけ❤・・・擦りつけなさい❤」
その一言で、出したばかりの腰が勝手に動きはじめた。濡れた褐色の太ももの上を、敏感になったものがぬるぬると滑る。彼女は腕を組んで、微笑んで見下ろしているだけだった。
中級サキュバス「くすくす❤　一言だけで、もう腰を振ってる❤私は立ってるだけ。動いてるのは君だけ❤鏡を見なさい。自分から太ももにすがりついてる姿❤」
中級サキュバス「太ももの内側は、いちばんすべすべでしょ❤君の雫と精液で、ぬるぬるに光ってる❤自分で汚して、自分で擦りつけて、自分で気持ちよくなってる❤」
中級サキュバス「ぬるぬる、ぬるぬる・・・❤　もう止まれないね❤いいよ、そのまま。もっと押しつけて❤九回目の鐘が鳴るまでに、イきなさい❤」
僕「あっ❤だめっ❤擦りつけてるだけでっ、またっ❤」
中級サキュバス「イきなさい❤」
（射精）
二度目は、褐色の太ももの上に細く広がった。鐘が鳴る。彼女は小さな硝子の瓶を取り出し、ひと吹きして、僕の首筋に香りを移した。あの肌と同じ、甘い香りだった。
中級サキュバス「これは私の肌の香りの香水❤　君にあげる❤これを嗅いだら、褐色の肌を思い出して、何かに擦りつけずにいられなくなるよ❤」
中級サキュバス「塔の外に出ても無駄。レベルはもう戻らないもの❤君の体は、私の肌に擦りつけるためにあるの❤うふふ❤　メロメロだね❤」
それから僕は、城の広間で暮らしている。冒険者カードの数字は、擦りつけるたびに一つずつ下がり、今では一桁になった。首筋には毎朝、あの香水をひと吹きされる。
廊下の向こうに褐色の肌が見えると、命令される前に足が動く。気がつくと跪いて、太ももに頬を寄せている。鏡には、そんな僕の姿が毎日映っている。
中級サキュバス「あれれ、まだ何も言ってないのに、もう擦りついてるの？うふふ❤　本当にメロメロだね❤」
僕「お姉さん・・・命令、してください・・・❤」
中級サキュバス「いいよ❤　じゃあ今日は、胸から❤擦りつけなさい❤　私がいいと言うまで、ずっとね❤」
ギルドの依頼も、三つの塔のことも、甘い香りの向こうにかすんでしまった。褐色の肌と、「擦りつけなさい」の一言。それだけが僕の一日の全部になった。
こうして魅了の瞳に命じられるまま肌にすがるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

城の廊下は、どこまでも赤い絨毯が続いている。魅了の香りが濃くなってきたあたりで、僕は壁のくぼみにある休憩所に逃げこんだ。長椅子が一つあり、白いシーツがかけられている。
冒険者カードのレベルは「５１」。六回の鐘で、体は弱く、敏感になっていた。廊下の角で一瞬だけ見えた褐色の肌と、「擦りつけなさい」という甘い声が、頭から離れない。
（おちんちんを握らなければ、負けじゃない・・・少しだけ、体を鎮めるだけだ・・・）
上着とシャツを脱いで、長椅子にうつぶせになる。ひんやりした白いシーツに胸を押しつけて、体をゆっくり前後に揺らした。布の目が乳首をこすり、甘い痺れが広がる。
僕「んっ・・・❤あっ・・・❤擦りつけ、なさい・・・って・・・❤」
あの声を自分で真似ると、腰まで勝手に揺れた。けれどシーツは冷たくて、さらさらで、あの艶のある肌とはまるで違う。物足りなくて、もっと強く胸を押しつけた。
僕「ち、違う・・・❤もっと、すべすべで・・・あったかくて・・・❤」
脱いだ上着の中で、カードが点滅しはじめた。淡い光が休憩所の壁を照らす。甘い香りが急に濃くなって、長椅子の端が、誰かの重みで小さく沈んだ。
中級サキュバス「来ちゃったね❤　うふふ❤廊下の休憩所で、シーツに胸を擦りつけてるハンターさん❤カードの光、廊下の端まで届いてたよ❤」
僕「お、お姉さんっ・・・❤い、いつから・・・❤見ないで・・・❤」
中級サキュバス「最初からだよ❤　「擦りつけなさい」って、私の真似までして❤くすくす❤　まだ命令もしてないのに、ひとりで始めちゃったんだ❤あれれ、もう私にメロメロかな？」
中級サキュバス「でもね、それ、やり方が違うよ❤シーツなんかに擦りつけても、気持ちよくなりきれないでしょ❤それ、私の肌でやりなさい❤」
中級サキュバス「こっちを向いて、私の目を見なさい❤・・・はい、目が合った❤　魅了の瞳だよ❤これでもう、君の体は私の言葉を待つしかないの❤」
顔を上げた先に、紫に光る瞳があった。見た瞬間、体の芯の力がふっと抜ける。褐色の指が僕の顎をなぞり、長椅子に深く腰かけた彼女が、微笑んで僕を見下ろした。
中級サキュバス「まず、残りも脱ぎなさい❤　ズボンも下着も❤・・・うふふ❤　自分の手で、するする脱いじゃった❤サキュバスの命令は絶対。覚えておきなさい❤」
中級サキュバス「あれれ、おちんちん、こんなに大きくしてたの？シーツに擦りつけてただけで、先っぽが濡れてる❤乳首も赤くなって、ぷっくり尖ってるね❤」
中級サキュバス「私も、衣装の胸元をずらしてあげる❤ほら、褐色の胸。君がシーツで真似してた、本物の肌だよ❤艶々で、すべすべで、あったかいの❤」
僕「あ・・・❤本物の、肌・・・❤いい匂いが・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　欲しそうな顔❤　でも命令するまで動けないよ❤じゃあ、一つ目。私の肩に、頬を擦りつけなさい❤そう、すり、すり、すり・・・❤」
中級サキュバス「どう？　シーツと比べて❤冷たくないでしょ。さらさらじゃなくて、しっとりでしょ❤吸いつくみたいに、君の頬を離さないでしょ❤」
中級サキュバス「次は首筋❤　鼻を埋めて、匂いを吸いながら擦りつけなさい❤すぅー・・・すり、すり・・・❤シーツは匂いなんてしなかったでしょ。これが本物の香り❤」
中級サキュバス「擦りつけるたびに、肌からレベルを吸ってあげるね❤ほら、カードが点滅してる。５０、４９、４８・・・❤シーツは吸ってくれなかったでしょ。だから物足りなかったの❤」
中級サキュバス「次は、君の胸を私の胸に擦りつけなさい❤さっきシーツにしてたのと同じこと❤乳首を押しつけて、上へ、下へ・・・こり、こり・・・❤」
僕「んんっ❤あっ❤乳首、溶けるっ・・・❤シーツと、全然っ・・・❤」
中級サキュバス「全然違うよね❤　私の胸、柔らかいから❤君の乳首が、むにゅって埋まって、こりこり転がって❤私の乳首と君の乳首が、ときどきこつんって当たるでしょ❤」
中級サキュバス「顔も埋めなさい❤　谷間に頬を擦りつけて❤右の胸から左の胸へ。むにゅぅ・・・すり、すり・・・❤舐めていいとは言ってないよ。擦りつけるだけ❤　くすくす❤」
中級サキュバス「もっと速く❤　すりすりすりすりっ・・・❤今度はゆっくり❤　すりぃ・・・すりぃ・・・❤速さも私の言葉ひとつ。くすくす❤　かわいいね❤」
中級サキュバス「次はお腹❤　私のお腹に、君の胸を擦りつけなさい❤おへそのまわりを乳首でなぞって、腰骨まで❤君の乳首で、私の体に線を引くの❤」
中級サキュバス「廊下を誰かが通ったら、丸見えだね❤レベル９９だったハンターさんが、休憩所で裸になって、サキュバスのお腹に乳首を擦りつけてる❤　うふふ❤」
（シーツでは届かなかった所まで、熱が染みてくる・・・自分から擦りつけているのに、撫でられているみたいだ・・・）
中級サキュバス「褐色の腕で抱きしめてあげる❤　ぎゅう・・・❤長椅子の上で、お腹とお腹、胸と胸をぴったり❤耳元で言うね。・・・あれれ、もうメロメロかな？」
中級サキュバス「そのまま全身で擦りつけなさい❤胸も、お腹も、頬も、ぜんぶ❤おちんちんは、私のお腹の上を、ぬる・・・ぬる・・・❤」
僕「あっ、あっ❤お腹、すべすべでっ・・・❤もう、出そうっ❤」
中級サキュバス「止まりなさい❤・・・うふふ❤　ぴたっと止まった❤抱きしめられたまま、腰を引いた形で固まってるね❤」
中級サキュバス「イきたいのに、命令がないと動けないの❤さっきのシーツなら、好きなだけ擦りつけられたのにね❤ねえ、シーツに戻る？　あの冷たい布で続きをする？」
中級サキュバス「正直に言えたら、また動かしてあげる❤シーツで、足りたのかな？君の口から聞かせて❤」
僕「シ、シーツでは・・・足りません・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　よく言えました❤　じゃあ、動きなさい❤今度は、私の太ももに跨って❤おちんちんを太ももに乗せて、腰だけで前へ、後ろへ❤」
中級サキュバス「ぬる・・・ぬる・・・❤　雫で、褐色の太ももが光ってきた❤手は使っちゃだめ。私の肩に置いておきなさい❤裏の筋が、太もものいちばん柔らかい所を滑ってるでしょ❤」
中級サキュバス「太ももの内側にも擦りつけなさい❤ここは、いちばんすべすべで、いちばんあったかい所❤私が脚を少し閉じると・・・ほら、左右から挟まれちゃうね❤」
中級サキュバス「カードは４５、４４・・・七回目の鐘が鳴ったね❤擦りつけるたびに、君は弱くなる❤弱くなるほど、私の肌が気持ちよくなる❤　止められないね❤」
中級サキュバス「もっと速く❤　ぬるぬるぬるぬるっ・・・❤そう、腰を押しつけて、もっと・・・・・・止まりなさい❤」
僕「ああっ❤また、あと少しでっ・・・❤お願い、ですっ・・・❤」
中級サキュバス「くすくす❤　二回目❤　太ももの上で震えてる❤何をお願いしたいの？　ちゃんと言わないと分からないよ❤シーツと私の肌、どっちがいいの？」
中級サキュバス「言えたら、最後まで命令してあげる❤言えなかったら、私は廊下に戻るね❤君はまたひとりで、シーツに擦りつけてなさい❤」
僕「お姉さんの肌が・・・いいですっ❤」
中級サキュバス「うふふ❤　メロメロだね❤　じゃあ、ご褒美❤最後だけ、手を添えてあげる❤太ももに擦りつけなさい❤　上から手のひらで蓋をするよ❤」
中級サキュバス「太ももと手のひらの間で、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤私の目を見たまま、腰を振りなさい❤もっと速く❤　もっと❤　ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お姉さんっ、もうっ❤」
中級サキュバス「数えてあげる❤　ぜろで、出しなさい❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、イきなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　太ももにも、手のひらにも、たっぷり❤指ですくって・・・ちゅぷ❤　ん、濃い❤シーツに出してたら、もったいなかったね❤」
中級サキュバス「でも、まだだよ❤　手は離すね❤私は長椅子に寝るだけ。あとは命令を一つあげる❤私の胸に、擦りつけなさい❤」
長椅子に横たわった彼女の上に、体が勝手に覆いかぶさる。出したばかりの敏感なものが、褐色の胸の谷間に乗った。彼女は両手を頭の後ろに組んで、微笑んでいるだけだった。
中級サキュバス「くすくす❤　一言で、もう腰が動いてる❤私は寝てるだけ。胸を寄せてもあげないよ❤谷間の上を、君が自分で、ぬる、ぬる、って滑らせてるの❤」
中級サキュバス「さっき出した分で、胸がぬるぬるになってる❤自分で汚して、自分で擦りつけて、自分で気持ちよくなってる❤シーツの上でしてた時より、ずっといい顔だよ❤」
中級サキュバス「胸の丸みに沿って、右へ、左へ❤柔らかいでしょ。あったかいでしょ❤いいよ、そのまま。もっと押しつけて、擦りつけなさい❤」
僕「あっ❤だめっ❤擦りつけてるだけでっ、またっ❤」
中級サキュバス「イきなさい❤」
（射精）
二度目は、褐色の胸の上に細く広がった。遠くで鐘が鳴る。彼女は指先でそれをすくって舐めると、長椅子のシーツを引いて、僕の肩にふわりとかけた。
中級サキュバス「今日から、この休憩所が君の居場所❤この長椅子で、私が通りかかるのを待っていなさい❤シーツに擦りつけるのは禁止。擦りつけていいのは私の肌だけ❤」
中級サキュバス「褐色の肌が見えたら、命令される前に寄ってきなさい❤そういう体に、もうなってるから❤うふふ❤　メロメロだね❤」
それから僕は、城の廊下の休憩所で暮らしている。冒険者カードの数字は、擦りつけるたびに下がって、もう数えるのをやめた。白いシーツは、ただ座るためだけにある。
赤い絨毯の向こうに褐色の肌が見えると、体が勝手に長椅子から下りている。気がつくと跪いて、太ももに頬を寄せている。シーツでは、もう何も感じない。
中級サキュバス「来ちゃったね❤　・・・あれれ、今日は君から来たんだ❤まだ何も言ってないのに、もう擦りついてる❤」
僕「お姉さんの肌が、いいんです・・・❤命令、してください・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤　いいよ❤擦りつけなさい❤　私がいいと言うまで、ずっとね❤」
上の階へ向かうはずだった足は、もう廊下の休憩所より先へは進まない。甘い香りと、艶やかな肌と、短い命令。それだけが僕の一日になった。
こうして廊下の休憩所で褐色の肌を待ち続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

中級サキュバスのお姉さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の門の冷たい石畳に膝をついていた。結界の解けた鉄の門には黒い薔薇がからみつき、鉄と花の匂いが混じって漂っている。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「５１」。六回目の鐘が、遠い試練の塔から聞こえてきたところだった。
上の階へ行かせてください、城の主を倒さないと帰れないんです、と僕は頼んだ。褐色の肌に銀の髪のお姉さんは、門柱にもたれて腕を組み、紫の瞳を細めて笑った。
僕「お願いです・・・❤上の階に、行かせてください・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤負けたのに、まだ上に行きたいんだ。いいよ。私の命令を三つ聞いたら、上の階に行かせてあげる❤たった三つだよ。簡単でしょ？」
中級サキュバス「でもね、サキュバスの命令は絶対。一つでも聞けなかったら、そこでおしまい。ほら、私の目を見て。そらしちゃだめだよ❤」
中級サキュバス「そう、じーっと見て。私の瞳の奥の、紫の光。見てるとね、頭の中がとろーんってしてくるでしょ❤私の声だけが、君の体の奥まで届くようになるの。」
紫の瞳と目が合ったとたん、頭の奥がとろりと甘くなった。褐色の肌の艶が、やけに鮮やかに見える。胸元から立つ魅了の香りに、息を吸うたび体の力が抜けていく。
中級サキュバス「じゃあ、一つ目の命令。「脱ぎなさい❤」革の上着も、シャツも、ズボンも、ぜんぶ。城の門の前で、自分の手で、裸になりなさい❤」
逆らおうと思う前に、指が勝手にボタンを外していた。冷たい風が素肌を撫でる。お姉さんは紫の衣装の胸元をずらして、褐色の豊かな胸をこぼすと、裸の僕をゆっくり眺め回した。
中級サキュバス「うふふ❤上手に脱げたね。一つ目はおしまい❤あれれ、おちんちん、もう上を向いてるよ？脱げって言われただけで、先っぽを濡らしちゃったんだ。」
中級サキュバス「くすくす❤見られてるだけで、ぴくん、ぴくんって。君、命令されるのが好きな体なんだね。レベル５１のハンターさんなのに、かわいい❤」
中級サキュバス「私も胸を出してあげたよ。ほら、褐色のおっぱい。つやつやで、やわらかそうでしょ？触りたいよね❤でも手はだめ。君が使っていいのは、命令された所だけ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤こ、これは・・・❤」
中級サキュバス「違わないよ❤ほら、もっとこっちにおいで。二つ目の命令。「私の肌に擦りつけなさい❤」まずは、このお腹に、君のほっぺを。」
膝が勝手に前へ進む。褐色のなめらかなお腹に、僕は自分から頬を押し当てていた。しっとりと温かくて、甘い香りがする。すり、すり、と顔が動くのを止められない。
中級サキュバス「うふふ❤すりすり、すりすり・・・上手だね❤私の肌、気持ちいいでしょ。擦りつけた所から、君のレベルが、ちゅうって吸われていくんだよ❤」
中級サキュバス「おへその周りを、ほっぺで丸くなぞってごらん。すりすり、すりすり・・・うふふ❤くすぐったい❤鼻先も、唇も、ぜんぶ押しつけて、私の匂いを覚えなさい❤」
中級サキュバス「次は胸に擦りつけなさい❤立って、顔をうずめて。むにゅうっ❤左右に、すりすり、すりすり・・・谷間の匂いも、いっぱい吸いこみなさい❤」
中級サキュバス「右のおっぱいに、ほっぺをむにゅ❤左にも、むにゅ❤先っぽにお口が当たっても、吸っちゃだめだよ。擦りつけるだけ。うふふ❤我慢してるお顔、かわいいね❤」
僕「んむぅっ❤や、やわらか・・・❤いい匂い・・・❤」
中級サキュバス「くすくす❤夢中で顔を振っちゃって。君の乳首も、私のお腹に擦りつけなさい❤こり、こりって、自分で押しつけて、転がすの。」
中級サキュバス「そうそう❤胸を突き出して、上下にすり、すり、すり❤私の肌で乳首がこすれるたびに、声が出ちゃうね。カードの数字、もう４７だよ。吸われるの、気持ちいいね❤」
中級サキュバス「じゃあ次は、腰。私の太ももにまたがって、おちんちんを擦りつけなさい❤手は使っちゃだめ。腰だけで、へこへこってするの❤」
差し出された褐色の太ももに、僕はまたがっていた。すべすべの肌におちんちんの裏側が触れた瞬間、腰が勝手に前後に動き出す。ぬちゅ、ぬちゅ、と先走りが肌に塗り広がっていく。
僕「あっ、あっ❤腰が、勝手にっ・・・❤ああっ❤」
中級サキュバス「うふふ❤私は何もしてないよ。立ってるだけ。君が自分で、私の太ももにへこへこ擦りつけてるの❤ぬるぬるにしちゃって、いけないおちんちんだね❤」
中級サキュバス「太ももの内側の、いちばんやわらかい所に当ててごらん。そう、裏の筋をぴったりつけて、根元から先まで長く。くすくす❤私の肌、君の雫でてかてか光ってきちゃった❤」
中級サキュバス「はい、「もっと速く❤」・・・そう、へこへこへこへこっ❤くすくす❤命令したとおりに速くなった。七回目の鐘だよ。数字は４３。まだまだ吸ってあげる❤」
中級サキュバス「あ、腰が震えてきた。出ちゃいそうなんだ。でも、だーめ。「止まりなさい❤」うふふ❤ぴたって止まった。命令は絶対だもんね。」
僕「ああっ❤う、動けないっ・・・❤あと少し、なのにっ・・・❤」
中級サキュバス「太ももにおちんちんを押しつけたまま、ぷるぷる震えて。動きたいよね。擦りつけたいよね。でも命令がないと、君の腰はもう動かないの❤」
中級サキュバス「ほら、太ももをちょっとだけ揺らしてあげる。ゆら、ゆら❤おちんちんがびくびくって跳ねたね。でも出せない。私が止めたんだもん。出るわけないよね❤」
中級サキュバス「二つ目の命令は、これでおしまいにしようかな。あと一つ聞いたら、上の階に行けるよ？それとも・・・ねえ、君は今、何が欲しいのかな❤」
僕「つ、次の・・・次の命令を、ください・・・❤」
中級サキュバス「あれれ、もう私にメロメロかな？うふふ❤いいよ。「擦りつけなさい❤ゆっくりね」すりぃ・・・すりぃ・・・一回ずつ、長く、根元から先まで❤」
中級サキュバス「褐色の腕で、ぎゅうって抱きしめてあげる❤顔は胸にうずめて、乳首は私のお腹に、腰は太ももに。全身で、私の肌に擦りつけなさい❤」
中級サキュバス「耳元で数えてあげるね。すりぃ❤・・・すりぃ❤・・・八回目の鐘が鳴ったよ。数字は３５。体が弱くなるほど、私の肌が気持ちよくなるでしょ❤」
中級サキュバス「ハンターの技の名前、まだ言える？一つでもいいよ。・・・うふふ❤出てこないんだ。思い出せないね❤代わりに私の肌の感触を、いっぱい覚えて帰りなさい・・・帰れたらね❤」
抱きしめられたまま、僕は全身を褐色の肌にこすりつけていた。吸われるたびに力が抜けて、そのぶん肌の艶と温かさが体の芯まで染みてくる。
中級サキュバス「ほら、「もっと速く❤」へこへこへこっ❤・・・「止まりなさい❤」くすくす❤また、ぴたっ。先っぽから雫がとぷとぷ出てる。君の腰、もうすっかり私の言いなりだね❤」
僕「はひっ❤と、止めないでぇっ・・・❤お姉さんっ・・・❤」
中級サキュバス「じゃあ、三つ目の命令をあげるね。これで最後。よーく聞いて。「ここにいなさい❤」上の階には行かないで、ずっと、この門の前に。」
中級サキュバス「聞けたら、最後まで擦りつけさせてあげる。聞けないなら、このまま止まってなさい❤どうする？君の口で、お返事しなさい❤」
（上の階に・・・行かなきゃ・・・）そう思うのに、門の向こうの階段は、もうぼやけて見えなかった。目の前の褐色の肌だけが、くっきりと光っている。
僕「こ、ここに・・・ここにいますっ❤ずっと、いますっ❤」
中級サキュバス「うふふ❤メロメロだね❤三つとも、ちゃんと聞けた。ごほうびに、私の手も貸してあげる。太ももとてのひらで、おちんちんを挟んであげるね❤」
中級サキュバス「さあ、「擦りつけなさい❤」ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤もう片方の手は君の乳首。つまんで、こりこり❤太ももと、手と、指で、ぜんぶ吸ってあげる❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤で、出ちゃうっ・・・❤」
中級サキュバス「出していいのは、私が「出しなさい」って言った時だけ。数えるよ。へこへこしながら、よーく聞いてね❤３、２、１・・・ぜろ❤「出しなさい❤」」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤太ももにいっぱい出したね。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤おいしい。レベルがたっぷり溶けてる味。数字は１９だよ❤」
中級サキュバス「でも、まだ残ってるよね。今度は手も貸さない。抱きしめてもあげない。私は門柱にもたれて立つだけ。君は、命令だけでいくの❤」
中級サキュバス「私の瞳を見て。そらさないで。じーっと❤君の体はもう、私の声を聞くだけで動いちゃうの。レベルが下がるほど、命令がどんどんよく効くんだよ❤」
中級サキュバス「いくよ。「ここで擦りつけなさい❤」うふふ❤出したばっかりなのに、腰が動き出した。太ももに、へこ、へこ、へこ・・・一人で、一生懸命❤」
触れてくれているのは、差し出された太ももだけだった。それなのに、命令の声が耳に入るたび、腰の奥が甘くしびれて、勝手に速くなっていく。
僕「あっ、あっ❤命令、だけでっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
中級サキュバス「くすくす❤十一回目の鐘。数字は１１、９、７・・・「もっと速く❤」「もっと強く押しつけなさい❤」そう、いいよ。「出しなさい❤」ぜんぶ、私の肌に❤」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。石畳の上のカードの数字が「１」に変わる。お姉さんは僕の顎を指で持ち上げ、紫の瞳でのぞきこんだ。
中級サキュバス「メロメロだね❤もう上の階になんて行けないよ。三つ目の命令、ちゃんと守ろうね❤明日の朝も、新しい命令をあげるから❤」
それから僕は、城の門の内側で暮らすようになった。レベルは塔の外に出ても戻らない。階段はすぐそこにあるのに、「ここにいなさい」の一言が、いつまでも足を止めていた。
毎朝、黒い薔薇が朝露に濡れるころ、お姉さんが廊下から降りてくる。それが毎朝の命令の時間だった。褐色の肌が目に入っただけで、僕の体は勝手に近づいて、頬を、胸を、腰を擦りつけはじめてしまう。
門を通る三つの塔と城の娘たちも、順にレベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。首から下げた小さな香水瓶からは、いつもお姉さんの肌の香りがした。
中級サキュバス「来ちゃったね❤今朝の命令は、何がいいかな？」
僕「す、擦りつけさせてください・・・❤お姉さんの、命令で・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤いいよ。「擦りつけなさい❤」」
その一言で、今朝も腰が動き出す。上の階へ行くはずだった僕は、門の前で、命令を待つだけの毎日を続けていった。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

中級サキュバスのお姉さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の五階の広間の赤い絨毯にへたりこんでいた。正面の壁いっぱいの大きな鏡に、膝をついた自分の姿が映っている。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「４３」。七回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
鏡の前の寝台に、褐色の肌のお姉さんが脚を組んで座っている。銀の髪、紫の衣装、艶やかな太もも。魅了の香りの中でその肌を見ているうちに、僕は自分から、擦りつけさせてください、と口にしていた。
僕「お、お姉さん・・・❤その肌に・・・擦りつけ、させてください・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤来ちゃったね。自分からおねだり。あれれ、もう私にメロメロかな？まだ命令もしてないのに、お顔がとろんってしてるよ❤」
中級サキュバス「私の目、見てたでしょ。戦ってる時から、ずーっと。魅了の瞳はね、見た人の「したいこと」を引っぱり出すの。つまり擦りつけたいのは、君のほんとの気持ちってこと❤」
中級サキュバス「いいよ。擦りつけさせてあげる。でもその前に、ちゃんと脱ぎなさい❤服の上からじゃ、私の肌の気持ちよさ、分からないでしょ。」
紫の瞳に見つめられると、指が勝手に動いて、僕は絨毯の上で裸になっていた。お姉さんは紫の衣装の胸元をずらして褐色の胸をこぼすと、寝台の縁から僕の頬を両手で包み、鏡の方へ顔を向けさせた。
中級サキュバス「ほら、鏡を見て。裸の君と、私が映ってる。くすくす❤おちんちん、もうぴんって上を向いてるね。先っぽが濡れて光ってるのまで、鏡に映っちゃってる❤」
中級サキュバス「私のおっぱいも映ってるよ。褐色で、つやつやでしょ。君、鏡ごしでも目が離せなくなってる。うふふ❤見るだけで、先っぽからまた、とぷって出てきたね。」
中級サキュバス「サキュバスの命令は絶対。でも今日はね、君が自分でお願いした分だけ、命令してあげる。どこに、どれくらい擦りつけたいのか。君の口で言いなさい❤」
僕「ど、どこに、って・・・❤そんなの・・・❤」
中級サキュバス「言えないの？じゃあ、ためしに少しだけ。「私の手に、ほっぺを擦りつけなさい❤」うふふ❤すり、すり・・・手のひらでも嬉しそうだね。」
中級サキュバス「次は「膝に擦りつけなさい❤」・・・そう、ほっぺで。すべすべでしょ。褐色の肌、いい匂いでしょ。擦りつけた所から、君のレベルがちゅうって吸われるよ❤」
中級サキュバス「太ももの外側も、ちょっとだけ。すり、すり❤鼻先も、唇も、ぜんぶ押しつけていいよ。くすくす❤犬みたいに、くんくん匂いをかいじゃって。」
中級サキュバス「カードの数字、４１。うふふ❤膝だけで吸えちゃった。でも、ほんとに擦りつけたいのは、膝じゃないよね。君の目、さっきからずっと、ここを見てるもん❤」
お姉さんが両腕で胸を寄せる。褐色の谷間が、むにゅりと深くなった。艶のある肌に広間の灯りが映る。喉が鳴って、おちんちんがぴくんと跳ねた。
中級サキュバス「くすくす❤おちんちんがお返事しちゃった。でも、お口で言えるまで、命令はあげないよ。「止まりなさい❤」・・・ほら、ほっぺも止まった。」
中級サキュバス「膝にほっぺをつけたまま、動けないね。目の前におっぱいがあるのに、届かないね。うふふ❤さあ、どこに擦りつけたいの？」
中級サキュバス「ほら、おっぱいをゆさゆさ揺らしてあげる。たぷ、たぷ❤鼻の先すれすれを、通りすぎていくよ。言えたら、すぐに届くのにね。お口はどうしたのかな❤」
僕「む、胸に・・・❤胸に、擦りつけさせてください・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤よく言えたね。じゃあ命令。「私の胸に、顔を擦りつけなさい❤」おいで。むにゅうっ❤左右に、すりすり、すりすり・・・」
中級サキュバス「谷間の匂い、いっぱい吸いこみなさい❤右のおっぱいに、ほっぺをむにゅ❤左にも、むにゅ❤くすくす❤夢中でお顔を振っちゃって、かわいい。」
中級サキュバス「先っぽにお口が当たっても、吸っちゃだめだよ。許したのは擦りつけるだけ。ほっぺと、鼻と、おでこでね。うふふ❤我慢してるお顔、鏡で見てごらん。とろとろ❤」
中級サキュバス「次は「乳首を、私の胸の下に擦りつけなさい❤」背を伸ばして、胸を突き出して、こり、こり、こり❤私の肌で、自分の乳首を転がすの。そう、上手❤」
僕「んむぅっ❤あっ❤乳首、こすれてっ・・・❤」
中級サキュバス「じゃあ、いちばん擦りつけたいもの。「おちんちんを、私の谷間に擦りつけなさい❤」寝台に上がって、膝立ちで。手は使っちゃだめだよ。」
中級サキュバス「うふふ❤谷間に、ぬるんって入ってきた。私は腕で寄せてるだけ。動くのは君。腰をへこへこして、自分で擦りつけるの❤」
中級サキュバス「裏の筋を、右のおっぱいの内側にぴったりつけて。そう、根元から先まで、長く、ぬる〜って。私の肌、君の雫でてかてか光ってきちゃった❤」
褐色の柔らかい谷間に、おちんちんが根元まで埋まる。しっとりした肌が左右から吸いついてくる。腰が勝手に前後に動いて、ぬちゅ、ぬちゅ、と濡れた音を立てた。鏡の中で、僕が夢中で腰を振っている。
中級サキュバス「鏡を見て。君、すごいお顔してるよ。最強のハンターさんが、おっぱいにへこへこ腰を振ってる❤八回目の鐘。数字は３５。吸われるの、気持ちいいね❤」
中級サキュバス「はい、「もっと速く❤」・・・そう、へこへこへこへこっ❤ぬちゅぬちゅって、谷間が君の雫でとろとろ。あ、腰が震えてきた。出ちゃいそうなんだ。」
中級サキュバス「でも、だーめ。「止まりなさい❤」うふふ❤ぴたって止まった。谷間に埋まったまま。びくびくしてるのが、おっぱいに伝わってくるよ❤」
僕「ああっ❤う、動けないっ・・・❤お姉さんっ、あと少しっ・・・❤」
中級サキュバス「まだ聞いてないことがあるもん。どれくらい擦りつけたいの？短く？長く？すぐ出して終わり？それとも、ずーっと？」
僕「な、長く・・・❤長く、擦りつけさせてください・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤長く、だね。じゃあ命令。「ゆっくり擦りつけなさい❤」すりぃ・・・すりぃ・・・一回ずつ、根元から先まで、長ーく❤」
中級サキュバス「ゆっくりだと、肌の感じがよく分かるでしょ。しっとりして、あったかくて、吸いついてくるの。九回目の鐘。数字は２７。技の名前、まだ言える？」
中級サキュバス「ハンターの技、一つでいいよ。言ってごらん。・・・うふふ❤お口がぱくぱくしてるだけ。レベルと一緒に、ぜーんぶ私の肌に溶けちゃったんだね❤」
中級サキュバス「言えないね。うふふ❤かわりに覚えなさい。私の胸の重さ。谷間の匂い。肌のすべすべ。君の頭の中、ぜんぶ褐色に塗ってあげる❤」
中級サキュバス「ほら、「もっと速く❤」へこへこへこっ❤・・・はい、「止まりなさい❤」くすくす❤また、ぴたっ。長くって言ったのは君だよ。出したいのに出せなくて、涙が出てきちゃったね。」
止められるたびに、腰の奥で熱がふくらんでいく。谷間だけでは、もう足りなかった。あの褐色の肌に、顔も胸も腰も脚も、ぜんぶ押しつけたい。
中級サキュバス「あれれ、まだ何か言いたそうなお顔。胸だけじゃ足りなくなっちゃった？いいよ、言ってごらん。どこで擦りつけたいの❤」
僕「ぜ、全身で・・・❤全身で、擦りつけさせてください・・・❤」
中級サキュバス「メロメロだね❤胸に、長く、全身で。ぜんぶ君が自分で言ったんだよ。じゃあ、寝台に横になるね。上においで❤」
中級サキュバス「褐色の腕で、ぎゅうって抱きしめてあげる。顔は胸に、乳首はお腹に、おちんちんは太ももの間に。「全身で、擦りつけなさい❤」」
中級サキュバス「脚もからめてあげる。すべすべのふくらはぎで、すりすり❤君の体、どこもかしこも私の肌にくっついてるよ。十回目の鐘。数字は１９。ほら、もっと擦りつけなさい❤」
中級サキュバス「太ももできゅって挟んで、手でも先っぽを包んであげる。もう片方の手は、君の乳首をこりこり❤へこへこしながら、ぜんぶ吸われちゃいなさい❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤で、出ちゃいますっ・・・❤」
中級サキュバス「出していいのは、私が言った時だけ。数えるよ。鏡の中の自分を見ながら、よーく聞いてね❤３、２、１・・・ぜろ❤「出しなさい❤」」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
中級サキュバス「うふふ❤太ももと手に、いっぱい出したね。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤おいしい。レベルがたっぷり溶けてる味。数字は１１だよ❤」
中級サキュバス「でも、全身でって言ったよね。まだ途中だよ。今度は手も貸さない。太ももも閉じない。私は寝てるだけ。君は、命令だけでいくの❤」
中級サキュバス「私の瞳を見て。そらさないで。じーっと❤君の体はもう、私の声を聞くだけで動いちゃうの。レベルが下がるほど、命令がどんどんよく効くんだよ❤」
中級サキュバス「さあ、「全身で、擦りつけなさい❤」うふふ❤出したばっかりなのに、体が動き出した。ほっぺも、胸も、お腹も、腰も、脚も、すりすり、すりすり❤」
僕は褐色の体に覆いかぶさり、全身をこすりつけていた。どこにも握られていないのに、肌と肌が擦れるたび、命令の声が体の芯で甘くしびれる。鏡の中で、僕が必死にしがみついている。
僕「あっ、あっ❤擦りつけてる、だけでっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
中級サキュバス「くすくす❤十一回目の鐘。数字は７、５、３・・・「もっと速く❤」「もっと強く押しつけなさい❤」そう、いいよ。「出しなさい❤」ぜんぶ、私の肌に❤」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。絨毯の上のカードの数字が「１」に変わる。お姉さんは僕の頭を胸に抱いて、銀の髪を僕の頬に垂らした。
中級サキュバス「メロメロだね❤お腹が君のでぬるぬる。この寝台、今日から君の場所にしてあげる。明日も、どこに擦りつけたいか、ちゃんと言いなさい❤」
それから僕は、城の五階の広間で暮らしている。鏡の前の寝台が、僕の居場所になった。レベルは塔の外に出ても戻らないし、戻そうと思うこともなくなった。
褐色の肌が目に入ると、体が勝手に近づいて、頬を、胸を、腰を擦りつけはじめる。廊下の向こうに影が見えただけでも同じだった。そして鏡には、いつも、うっとりと肌にすがる自分が映っている。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に広間を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。枕もとの小さな香水瓶からは、いつもお姉さんの肌の香りがした。
中級サキュバス「来ちゃったね❤今日は、どこに擦りつけたいの？」
僕「む、胸に・・・長く・・・全身で、お願いします、お姉さん❤」
中級サキュバス「うふふ❤欲張りさん。いいよ。「擦りつけなさい❤」」
その一言で、今日も体が動き出す。鏡の中の僕は、もうハンターの顔をしていなかった。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

水の精ウンディーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三つ目の塔の十階の、水の満ちた部屋に座りこんでいた。足首まで冷たい水に浸かり、まわりには大小の水の塊が、ゆらゆらと宙に浮いている。
濡れた胸ポケットの中で冒険者カードが点滅した。レベルは「５９」。遠くで五回目の鐘が鳴る。水音だけが響く部屋で、水色の長い髪の女性が、腕を組んで僕を見下ろしていた。
（半分近く吸われた・・・それでも、まだ５９ある。扉は後ろだ・・・）
僕「くっ・・・❤ま、まだ・・・戦える・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　その顔でまだ言うか。大した度胸だな❤だがカードはもう正直だぞ。レベル５９、五回目の鐘だ。私の水に触れた時点で、お前の負けは決まってたんだ❤」
ウンディーネ「後ろの扉を見たな。逃がさんぞ❤水の塊で手首と足首を包んでやる。ほら、ぷるん、とな。冷たくて柔らかいだろう。締めつけはしない。動けなくなるだけだ❤」
宙に浮いていた水の塊が四つ、するりと寄ってきて僕の手足を包んだ。ひんやりとした柔らかいものに包まれて、力を入れても手足が水の中でゆっくり泳ぐだけだった。
ウンディーネ「さて、濡れた服は体に毒だ。脱がせてやる❤革の上着も、張りついた白いシャツも、ズボンもな。水に任せろ。するする、と・・・ほら、もう裸だ❤」
ウンディーネ「ふふ❤　おちんちん、もうそんなに立ててるのか。冷たい水の中なのに、先っぽから温かいのが滲んでるぞ。負けて、包まれて、脱がされて、それで興奮したんだな❤」
僕「ち、違うっ・・・❤これは、水が冷たくて・・・❤」
ウンディーネ「冷たいと縮むもんだろう。言い訳が下手だな❤まあいい。私も薄衣をほどいてやる。水でできた衣だ。指でなぞれば・・・ほら、流れて消える❤」
水の薄衣が胸元から流れ落ち、透き通るような白い肌と、豊かな胸があらわになる。水滴がその丸みを伝って、ぽたり、ぽたりと僕の膝に落ちた。
ウンディーネ「見とれてる場合じゃないぞ❤　本番はここからだ。両手の水の塊を、指先まで伸ばしてやる。一本ずつ、薄い水の手袋みたいに覆って・・・よし❤」
ウンディーネ「これが私の「水の操り」だ。水に覆われた指は、もうお前の言うことを聞かない。試しに・・・右手、胸の前へ。ほら、勝手に上がっただろう❤」
僕「えっ・・・❤手が、勝手に・・・❤止まらないっ・・・❤」
ウンディーネ「止まらないさ。動かしてるのは私だからな❤まずは乳首だ。右手の人差し指で、右の乳首を撫でろ。くる・・・くる・・・くる・・・❤　輪を描くようにな。」
ウンディーネ「ふふ❤　自分の指なのに、他人に触られてるみたいだろう。水が指の腹をぬるぬるにしてるから、滑りがいい。左手もだ。左の乳首を、つまんで・・・こり、こり❤」
ウンディーネ「右は撫でる。左はつまむ。別々に動かしてやる❤くるくる、こりこり、くるくる、こりこり・・・。自分ではこんな器用なこと、できないだろう❤」
僕「あっ❤んんっ❤自分の指なのにっ・・・❤」
ウンディーネ「撫でるたびに、水がお前のレベルを吸い上げてる。カードを見ろ。５８、５７、５６・・・❤自分の指で自分を撫でて、自分でレベルを減らしてるんだ❤」
ウンディーネ「爪の先で、てっぺんだけをかりかりしてやる。かり、かり、かり・・・❤　胸が反ってきたな。水の中でおちんちんが跳ねて、波紋が立ってるぞ❤」
ウンディーネ「親指と中指でつまんで、人差し指でてっぺんを弾く。ぴんっ❤　・・・ぴんっ❤　・・・ぴんぴんっ❤ふふ❤　自分の指に弾かれて、自分で声を上げてるな。」
ウンディーネ「次は右手を下ろす。腹をなぞって、へそを通って・・・おっと、おちんちんには触らせない。素通りだ❤行き先は内ももだ。膝から付け根まで、さわさわ・・・❤」
自分の右手が、自分の内ももを羽のように撫で上げる。付け根のすぐそばまで来て、また膝へ戻っていく。触れてほしい場所の、ほんの指一本分の外側を、何度も何度も通りすぎた。
ウンディーネ「ははっ❤　腰を寄せても無駄だ。指のほうが逃げる。お前の手はお前の敵だ。私の味方だ❤左手は乳首をこりこり。右手は内ももをさわさわ。いい眺めだな❤」
ウンディーネ「付け根のくぼみを、指の腹でくるくる撫でてやる。ここは皮膚が薄いからな。水の冷たさと指の熱がよく分かるだろう。袋のすぐ横を、つうっ・・・と。ふふ❤　腰が跳ねた❤」
僕「ああっ❤そこじゃなくてっ・・・❤もっと、上をっ・・・❤」
ウンディーネ「上はだめだ❤　その代わり、こっちをやる。私の胸で、お前の顔を挟んでやる。ほら、こっちへ来い。・・・むにゅぅ❤」
ウンディーネ「どうだ、冷たい水の中で、胸だけは温かいだろう❤左右から頬を包んで、ぎゅう・・・と寄せる。息はできる。水の精の胸だ。溺れさせたりはしないさ❤」
ウンディーネ「胸で揺らしてやる。たぷ、たぷ、たぷ・・・❤右へ、左へ。顔ごと柔らかく揉まれる気分はどうだ。その間も指は休ませないぞ。くるくる、さわさわ❤」
ウンディーネ「谷間に水を少し流してやる。ぬるぬるになっただろう。頬が滑って、鼻が埋まって、唇に柔らかいのが当たる。吸いたければ吸え。それくらいは許してやる❤」
（顔は胸に埋められて、乳首と内ももは自分の指で・・・全部柔らかくて、どこにも力が入らない・・・）
ウンディーネ「指を速くしてやる❤　こりこりこりこりっ・・・！内ももは付け根のきわを、すりすりすりっ・・・！ふふ❤　胸の中で、くぐもった声が聞こえるぞ❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤だめ、出るっ、出ちゃうっ・・・❤」
ウンディーネ「おっと、止めだ❤　指を乳首から一寸浮かせる。内ももの手も、ぴたりと止める。触ってもいないのに出そうになるとはな。早漏❤」
ウンディーネ「ほら、お前の指は乳首のすぐ上で震えてるぞ。自分の指なのに、自分で下ろせない。もどかしいだろう❤続きが欲しいなら、お前の指が今どうなってるか言ってみろ❤」
僕「指が・・・指が、止まりません・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　止まってるのに「止まりません」か。心のほうが止まらないんだな。正直でいい❤よし、下ろしてやる。・・・こりっ❤　ほら、続きだ。」
ウンディーネ「今度は両手とも乳首だ。つまんで、そっと引いて、離す。きゅう・・・ぱっ❤　きゅう・・・ぱっ❤水が糸を引いて、乳首が濡れて光ってるぞ❤」
ウンディーネ「胸でも揉んでやる。むにゅ、むにゅ、たぷんっ❤谷間の奥まで顔を沈めろ。私の匂いを吸え。水の匂いと、肌の匂いだ。頭がふやけてくるだろう❤」
ウンディーネ「カードは５２、５１・・・六回目の鐘が鳴ったな。技の名前、いくつ残ってる？　もう半分も言えないだろう。代わりに、指の動かし方だけは体が覚えていく❤」
僕「あっ、あっ❤乳首、溶けるっ・・・❤また、もうっ・・・❤」
ウンディーネ「二回目の止めだ❤　今度は水ごと指を引き剥がす。両手を頭の上へ。ほら、ばんざいだ。乳首が寂しそうに尖ったまま、水の中で揺れてるな❤」
ウンディーネ「胸も少し離してやる。顔が冷えるだろう。さあ、どうする。私は指を止めたままでもかまわんぞ。お前の口から、頼んでみろ❤」
僕「と、止めないでください・・・っ❤ウンディーネさんっ❤」
ウンディーネ「ふふ❤　さっきまで扉を見てた奴が、止めるなと来た。いいだろう。最後は全部まとめてやる❤顔は胸で挟む。指は乳首。おちんちんには、水の塊だ❤」
ウンディーネ「ぷるんとした水で、根元から先まで包んでやる。中で水を回す。ぐるぐる、ぬるぬる・・・❤指はこりこりこりっ❤　胸はたぷたぷたぷっ❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ、ああっ❤もうっ、もうっ❤」
ウンディーネ「数えてやる。零で出せ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、水の中に全部出してしまえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　水の塊が白く濁ったぞ。たっぷり出したな❤この水は私の一部だ。・・・ん、濃い。いい味だ❤レベルは４３まで落ちた。七回目の鐘だな。」
ウンディーネ「だが、まだ終わらせない。水の塊は外してやる。今度はおちんちんには何もなしだ。胸に挟まれたまま、お前の指が乳首を撫でるだけ❤」
下を包んでいた水が離れ、冷たい水の中に放り出される。顔はまた温かい胸に沈められ、濡れた自分の指が、ゆっくりと乳首の上で輪を描きはじめた。
ウンディーネ「くる・・・くる・・・くる・・・❤　ゆっくりだ。出したばかりで敏感だろう。指の腹だけで十分だ。胸で頭を抱いてやる。むにゅぅ・・・❤　安心して溶けろ。」
ウンディーネ「水の精の胸は、いくら挟んでも重くないだろう。柔らかい水に浮かんでるようなもんだ。そのまま力を抜け。指のことは全部、私に任せておけ❤」
ウンディーネ「右をくるくる。左をこりこり。お前の指は、もう私の指だ。ほら、てっぺんを、とん・・・とん・・・こりっ❤」
僕「あっ❤乳首だけでっ・・・❤また、イくぅっ❤」
ウンディーネ「いいぞ。そのままイけ❤　こりぃっ❤」
（射精）
触れられていないものから、二度目が水の中にゆっくり溶けていった。彼女は指先に水を集めて小さな雫の形に固め、細い鎖をつけて、僕の首にかけた。
ウンディーネ「上出来だな❤　これは水色の雫の飾りだ。私の水でできてる。これを着けてる限り、お前の手が濡れたら、指は勝手に乳首と内ももへ行く。そういう体にしておいた❤」
ウンディーネ「雨の日も、顔を洗う時も、汗をかいた時もだ。そのたびに私の胸を思い出して、自分で自分を撫でろ❤逃がさんぞ。どこへ行ってもな❤」
それから僕は、水の満ちた部屋で暮らしている。冒険者カードのレベルは、撫でるたびに減って、もう二桁の下のほうだ。首には水色の雫の飾りが揺れている。
ここでは手が乾くことがない。濡れた指は気がつくと胸の先にあって、もう片方の手は内ももをなぞっている。止めようと思った時には、いつも温かい胸が顔を包んでいた。
ウンディーネ「ははっ❤　また勝手に始めてるのか。まだ何も操ってないぞ。お前の指は、本当に物覚えがいいな❤」
僕「姐さん・・・指が、止まらないんです・・・❤」
ウンディーネ「止めなくていい。ほら、こっちへ来い。胸で挟んでやる。続きは私が動かしてやるからな❤」
扉の場所は、もう覚えていない。水音と、柔らかい胸と、自分のものではなくなった指。その三つがあれば、ほかには何もいらなかった。
こうして水の精の水に指を預けたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

三つ目の塔の階段は、石段の上を薄く水が流れている。八階の踊り場には、水をたたえた浅い窪みと、濡れた石の席があった。湿った空気と、絶え間ない水音。僕はそこで足を止めてしまった。
冒険者カードのレベルは「６７」。四回の鐘で、体は少しずつ弱く、敏感になっている。階段の上からときどき聞こえる、姐御めいた笑い声。水に覆われた指が勝手に動くという噂が、頭から離れなかった。
（おちんちんには触らない。濡れた手で、少し撫でるだけだ・・・それで落ち着いたら、十階へ行く・・・）
石の席に腰を下ろし、上着を脱いでシャツの前を開く。窪みの水に両手を浸してから、濡れた指で乳首をそっと撫でた。もう片方の手は、ゆるめたズボンの中で内ももをなぞる。
僕「んっ・・・❤つ、冷たい・・・❤指が、勝手に動く、みたいに・・・❤」
操られているつもりで指を動かす。けれど自分の指は、自分の思ったとおりにしか動かない。水もすぐに体温でぬるくなって、もどかしさだけが残った。
僕「あっ・・・❤ち、違う・・・こんなんじゃ、なくて・・・❤」
脱いだ上着の中で、カードが点滅しはじめた。淡い光が水面に揺れる。窪みの水が音もなく盛り上がり、水色の長い髪の女性が、水の中から腰に手を当てて立ち上がった。
ウンディーネ「ふふ、ここまで来るとは大した度胸だな❤しかも私の階段で、私の水を使ってひとり遊びか。カードがぴかぴか光って、十階からでも見えたぞ❤」
僕「ウ、ウンディーネさんっ・・・❤こ、これは、休んでただけでっ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　シャツを開いて、ズボンに手を入れて休むのか。言い訳が下手だな。乳首が濡れて光ってるぞ❤私の真似をしてたんだろう。水で指が動く真似を❤」
ウンディーネ「だがな、それじゃあ駄目だ。水はすぐぬるくなる。自分の指は、自分が思ったとおりにしか動かん。・・・よし。手伝ってやる❤」
ウンディーネ「レベル６７か。四回も鐘を聞いて、まだここまで上ってきた。その度胸は買ってやる。だから褒美だ。真似ごとじゃない、本物の水の操りを味わわせてやる❤」
ウンディーネ「まずは逃げ道をふさぐ。逃がさんぞ❤窪みの水を伸ばして、足首を包む。ぷるん、とな。冷たくて柔らかいだろう。締めつけはしない。立てなくなるだけだ❤」
足首がひんやりとした柔らかい水に包まれた。力を入れても、水の中で足がゆっくり泳ぐだけ。彼女は水を滴らせながら石の席に上がり、僕の隣に腰を下ろした。
ウンディーネ「濡れた服は脱がせてやる。シャツも、ズボンも、下着もな。水に任せろ。するする・・・ほら、もう裸だ❤踊り場で素っ裸か。いい格好だな❤」
ウンディーネ「ふふ❤　おちんちん、そんなに立ててたのか。触ってないのは本当らしいな。先っぽだけ、とろとろだ。律儀な奴だ。そういうのは嫌いじゃない❤」
ウンディーネ「私も薄衣をほどいてやる。水の衣だ。指でなぞれば・・・ほら、流れて消える。見とれてもいいぞ。どうせ、すぐ顔を埋めることになる❤」
僕「あ・・・❤す、すごい・・・❤み、見ちゃ、だめなのに・・・❤」
ウンディーネ「さて、本物を教えてやる。両手を出せ。私の水で、指先から手首まで覆ってやる。薄い水の手袋だ。・・・よし、これでお前の手は私のものだ❤」
ウンディーネ「右手、胸の前へ。・・・ほら、勝手に上がっただろう。人差し指で、右の乳首を撫でる。くる・・・くる・・・くる❤どうだ。さっきの真似ごととは違うだろう❤」
僕「えっ・・・❤あっ❤ほ、本当に、勝手にっ・・・❤止まらないっ❤」
ウンディーネ「止まらないさ。動かしてるのは私だ❤自分の指なのに、次にどう動くか分からないだろう。だから他人に触られてるみたいに感じるんだ❤」
ウンディーネ「それに、私の水はぬるくならない。ずっと冷たいままだ。冷たい指で、熱くなった乳首をくるくる・・・❤左手は左の乳首だ。つまんで、こり、こり❤」
ウンディーネ「右は撫でる。左はつまむ。別々に動かしてやる。くるくる、こりこり、くるくる、こりこり・・・。自分じゃ、こんな器用な真似はできなかっただろう❤」
ウンディーネ「親指と中指でつまんで、そっと引いて、離す。きゅう・・・ぱっ❤　きゅう・・・ぱっ❤水が糸を引いて、乳首が濡れて光ってるぞ❤」
ウンディーネ「撫でるたびに、水がレベルを吸い上げる。上着のカードを見ろ。６６、６５、６４・・・❤自分の手で撫でてた時は、一つも減らなかったな❤」
僕「あっ❤んんっ❤自分の指なのにっ・・・❤気持ち、いいっ・・・❤」
ウンディーネ「爪の先で、てっぺんをかりかりしてやる。かり、かり、かり・・・❤　胸が反ってきたぞ。次は弾く。ぴんっ❤　・・・ぴんっ❤　ははっ、いい声だ❤」
ウンディーネ「右手を下ろす。腹をなぞって、へそを通って・・・おっと、おちんちんは素通りだ。お前もそうしてただろう❤内ももだ。膝から付け根まで、さわさわ・・・❤」
ウンディーネ「付け根のくぼみを、指の腹でくるくる。袋のすぐ横を、つうっ・・・と。ふふ❤　腰を寄せても無駄だ。指のほうが逃げる❤」
ウンディーネ「お前の手はお前の敵だ。私の味方だ❤左手は乳首をこりこり。右手は内ももをさわさわ。石段を流れる水音に混じって、お前の声がよく響くな❤」
（さっきまでと同じ場所を、同じ自分の指が撫でているのに・・・思いどおりにならないだけで、こんなに・・・）
僕「ああっ❤だめっ、乳首と、内ももだけでっ・・・❤出そうっ❤」
ウンディーネ「おっと、止めだ❤　指を一寸浮かせる。乳首のすぐ上、内もものすぐ上で、ぴたりとな。触ってもいないのに出そうになるとは。早漏❤」
ウンディーネ「水の手袋を外してやろうか。そうしたら、また自分で好きなように撫でられるぞ。さっきの自分の手と比べて、どうだった。言ってみろ❤」
僕「じ、自分の手では・・・ぬるいです・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　ぬるいか。うまいことを言う❤よし、指を下ろしてやる。・・・こりっ❤それから、こっちも足してやる。顔を寄せろ。」
ウンディーネ「私の胸で、お前の顔を挟んでやる。・・・むにゅぅ❤どうだ。水は冷たいのに、胸は温かいだろう❤息はできる。水の精の胸だ。溺れさせたりはしない。」
ウンディーネ「胸で揺らしてやる。たぷ、たぷ、たぷ・・・❤谷間に水を流して、ぬるぬるにして・・・むにゅ、むにゅ❤指も休ませないぞ。両方の乳首を、こりこりこり❤」
ウンディーネ「頬が滑って、鼻が埋まって、唇に柔らかいのが当たるだろう。私の匂いを吸え。水の匂いと、肌の匂いだ。頭がふやけてくる。それでいい。考えるのは私がやる❤」
ウンディーネ「カードは６０、５９・・・五回目の鐘だな。技の名前が一つ二つ、抜けていく頃だ。代わりに、指の動かし方を体に入れてやる❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤むね、やわらかっ・・・❤また、もうっ・・・❤」
ウンディーネ「二回目の止めだ❤　今度は手ごと引き剥がす。両手を頭の上へ。ばんざいだ。胸も離す。・・・ふふ、尖った乳首が、風に震えてるな❤」
ウンディーネ「このまま私は水に戻ってもいいんだぞ。お前はまた、ぬるい自分の手で続きをすればいい。嫌なら頼め。どうしてほしい❤」
僕「水で・・・水で動かしてくださいっ❤」
ウンディーネ「よし、よく言った❤　最後は全部まとめてやる。顔は胸で挟む。指は乳首。おちんちんには、水の塊だ。ぷるんと包んで、中で水を回す。ぐるぐる、ぬるぬる❤」
ウンディーネ「こりこりこりっ❤　たぷたぷたぷっ❤　ぬるぬるぬるっ❤上も下も顔も、全部私の水だ。逃がさんぞ❤　このまま出すまで離さん❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ、ああっ❤もうっ、もうっ❤」
ウンディーネ「数えてやる。零で出せ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、水の中に全部出してしまえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤　水の塊が真っ白だ。溜めてたな❤この水は私の一部だ。・・・ん、濃い。いい味だ。自分の手で出してたら、石段に流れて終わりだったぞ❤」
ウンディーネ「だが、まだ終わらせない。水の塊は外す。おちんちんには、もう何もなしだ。席に寝ろ。胸で挟んで、お前の指が乳首を撫でるだけ❤」
濡れた石の席に寝かされ、顔がまた温かい胸に沈む。下には冷たい空気しかない。水に覆われた自分の指だけが、ゆっくりと乳首の上で輪を描きはじめた。
ウンディーネ「くる・・・くる・・・くる・・・❤　ゆっくりだ。出したばかりで敏感だろう。指の腹だけで十分だ。胸で頭を抱いてやる。むにゅぅ・・・❤　力を抜け。」
ウンディーネ「水の精の胸は、いくら乗せても重くないだろう。柔らかい水に浮かんでるようなもんだ。指のことは全部、私に任せておけ❤」
ウンディーネ「右をくるくる。左をこりこり。お前の指は、もう私の指だ。てっぺんを、とん・・・とん・・・こりっ❤」
僕「あっ❤乳首だけでっ・・・❤また、イくぅっ❤」
ウンディーネ「いいぞ。そのままイけ❤　こりぃっ❤」
（射精）
触れられていないものから、二度目が石の席にこぼれ、流れる水に溶けていった。彼女は僕の頭を胸に抱いたまま、濡れた石の席を手のひらで軽く叩いた。
ウンディーネ「上出来だな❤　今日からここが、お前の席だ。十階へは上がらなくていい。この水辺で、私を待ってろ❤手が濡れたら、指は勝手に動く。そういう体にしておいた❤」
ウンディーネ「ここは階段じゅう水が流れてる。手が乾く暇なんかないぞ。一日じゅう自分を撫でて、私が降りてくるのを待つんだ。逃がさんぞ❤」
それから僕は、三つ目の塔の水辺の席で暮らしている。冒険者カードの数字は、撫でるたびに下がっていく。石段を流れる水が、いつも指先を濡らしていた。
濡れた手は、気がつくと胸の先にある。もう真似ごとではない。指は本当に、僕の思ったとおりには動かなくなった。水音が近づくと、上の階から笑い声が降りてくる。
ウンディーネ「ははっ❤　また勝手に始まってるな。まだ何もしてないぞ。お前の指は、本当に物覚えがいい❤」
僕「姐さん・・・自分の手じゃ、ぬるいんです・・・❤」
ウンディーネ「分かってる。ほら、顔を寄せろ。胸で挟んでやる。続きは私が動かしてやる❤」
十階へ続く石段は、すぐそこに見えている。けれど足は動かない。水音と、柔らかい胸と、自分のものではなくなった指。それで十分だった。
こうして水辺の席で指を水に預けたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ウンディーネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三つ目の塔の十階、水の満ちた部屋の床にへたりこんでいた。くるぶしまでの冷たい水が揺れ、宙にはいくつもの水の塊がゆっくり浮かんでいる。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「５９」。五回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
見逃してください、と僕は頼んだ。水色の長い髪の彼女は、水の薄衣から透ける豊かな胸の下で腕を組み、部屋の奥の石の扉を顎でしゃくった。
僕「み、見逃してください・・・❤もう、戦えません・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤負けたくせに、見逃せときたか。いいだろう。あの扉が見えるな。この水の部屋から出られたら、見逃してやる❤」
ウンディーネ「鍵はかけていない。押せば開く。ただし、ここは私の水の中だ。濡れたものは、何でも私の思いどおりに動く。それだけ覚えておけ❤」
ウンディーネ「安心しろ。水の中でも息はできるし、冷たいだけで痛くはない。締めつけもしない。私の水は、柔らかく包むだけだ。もっとも、包まれたら最後、自分の体じゃなくなるがな❤」
ウンディーネ「その前に、その格好は水の中じゃ重いだろう。上着も、シャツも、ズボンも、水に流してやる。ほら、するするっと・・・脱げたな❤」
足もとの水がするりと這い上がり、服を一枚ずつ溶かすように剥いでいく。彼女は水の薄衣の胸元を指で払い、透き通るような白い胸をあらわにして、裸の僕を上から眺めた。
ウンディーネ「ふふ❤なんだ、おちんちんはもう立っているじゃないか。脱がされただけで先を濡らして。水じゃないな、それは。レベル５９のハンターが、ずいぶん素直な体だ❤」
ウンディーネ「私の胸が気になるか。水の薄衣は払っておいてやったぞ。塔でいちばん大きくて、いちばん柔らかい胸だ。ふふ❤見るだけならただだ。好きなだけ見て、歩いていけ❤」
ウンディーネ「さあ、行け。扉まで十歩もないぞ。私はここで見ていてやる。出られるものなら、出てみろ❤」
僕は立ち上がり、水を蹴って扉へ向かった。三歩、四歩。あと少しで手が届く。そう思った時、浮かんでいた水の塊が二つ、すうっと降りてきて、僕の両手をひんやりと包んだ。
僕「えっ・・・❤て、手がっ・・・❤勝手に・・・❤」
ウンディーネ「ふふ❤言っただろう。濡れたものは私のものだ。お前の十本の指は、今から私の指だ。まずは胸に当ててやる。ほら、ぴとっ❤」
ウンディーネ「人差し指で、右の乳首をくるくる・・・くるくる・・・水でぬるぬるの指先だ。冷たくて、気持ちいいだろう❤左は親指と中指でつまんで、こり、こり、こり❤」
ウンディーネ「指の腹で押しつぶして、くにくに、くにくに❤輪のまわりを水でなぞって、てっぺんをちょんとつつく。お前、自分でここをこんなふうに触ったことはないだろう❤」
ウンディーネ「自分の指なのに、自分じゃ止められない。自分で自分の乳首を転がして、声を上げているんだ。ははっ❤いい眺めだな。もっと聞かせろ❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首っ❤止まらないっ・・・❤」
ウンディーネ「右手は下へ行け。腹を撫でて、腰骨をなぞって、内ももだ。つけ根の柔らかい所を、すうっ、すうっ❤おちんちんには触らせん。すれすれを撫でるだけだ❤」
ウンディーネ「指が動くたびに、水がお前のレベルを吸っていく。カードを見ろ。５７、５５・・・点滅しているだろう。弱くなるほど、指先の水がよく効くぞ❤」
ウンディーネ「左手は脇腹だ。あばらの下を、五本の指でさわさわ・・・くすぐったいのと気持ちいいのが、混ざってくるだろう。右手は内ももを膝まで下りて、また、すうっとつけ根まで❤」
ウンディーネ「膝が落ちたな。扉の三歩手前で、水の中に座りこんで、自分の体を撫で回して。それで出るつもりだったのか？ふふ❤逃がさんぞ❤」
後ろから、柔らかいものに頭を包まれた。豊かな胸が左右から頬を挟み、むにゅり、と顔の半分が埋まる。ひんやりしているのに、奥の方は温かい。
ウンディーネ「胸で顔を挟んでやる。むにゅう❤どうだ、柔らかいだろう。左右に揺らしてやる。たぷ、たぷ、たぷ❤胸に溺れながら、自分の指で乳首を撫でていろ❤」
ウンディーネ「指を速くするぞ。こりこりこりこりっ❤爪の先で、てっぺんをかりかりかり❤ははっ❤腰が跳ねた。触ってもいないおちんちんが、水を叩いている。」
僕「んむぅっ❤あ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
ウンディーネ「おっと。止まれ。指はぴたりと、乳首の上で止めだ。つまんだまま、動かさん。胸も揺らさん。乳首だけで出しかけたのか。早漏❤」
ウンディーネ「水の上で、おちんちんがひくひく揺れているぞ。先から垂れた雫が、私の水に落ちて輪を作っている。ふふ❤出したくてたまらないのに、指は動かせない。つらいな❤」
ウンディーネ「ほら、胸を離してやる。水も手から外してやる。扉はまだ目の前にあるぞ。行かないのか？今、お前の頭の中はどうなっている。言ってみろ❤」
僕「と、扉まで・・・扉まで、あと少しです・・・❤」
ウンディーネ「ふふ❤そうだな。あと少しだ。なら行ってみろ❤もう一度立って、手を伸ばせ。二回目だ。・・・ははっ❤ふらふらじゃないか。」
僕はよろけながら立ち上がり、扉に手を伸ばした。指先が石に触れる寸前で、水の塊がまた両手を包む。伸ばした腕は、ゆっくりと自分の胸へ戻ってきた。
ウンディーネ「二回目も同じだ。手を伸ばせば、手が濡れる。濡れた手は、お前の乳首へ帰ってくる。くりくり、くりくり❤おかえり、だな❤」
ウンディーネ「今度は両手とも乳首だ。つまんで、引いて、離して。ぴんっ❤つまんで、ねじって、離して。ぴんっ❤六回目の鐘だ。数字は５１。技の名前、まだ言えるか？」
ウンディーネ「言えないか。ははっ❤もう半分吸ったからな。剣の握り方も、足の運びも、水に溶けて流れていく。代わりに覚えるのは、乳首の転がし方だ。いい取り引きだろう❤」
ウンディーネ「正面から胸で挟んでやる。顔を上げろ。むにゅうっ❤鼻も口も、谷間の中だ。水の匂いがするだろう。息はできる。安心して、深く吸いこめ❤」
僕「んふぅっ❤むぐ・・・❤あ、あったかい・・・❤」
ウンディーネ「左手は内ももへ。つけ根を、指四本ですうっ、すうっ❤右手は乳首を、こりこりこり❤胸は、たぷんたぷんと揺らしてやる。三つ同時だ❤」
ウンディーネ「数字が落ちていくぞ。４７、４３、３９・・・体が軽くなって、頭がぼんやりしてきただろう。弱くなるのは怖くない。私の水が、支えてやる❤」
ウンディーネ「耳まで胸で塞いでやる。むにゅ、むにゅう❤聞こえるのは、水の音と、私の声だけだ。撫でろ。もっと撫でろ。自分の指で、自分をとろかせ❤」
ウンディーネ「・・・また腰が跳ねた。止まれ。指は止めだ。胸も離す。ほら、扉だ。手を伸ばせば届くぞ。三回目だ。行け❤」
目の前に、扉がある。手を伸ばせば届く。けれど伸ばせば、きっとまた手は濡れて、あの指の動きは終わってしまう。（・・・違う。止められたままの方が、つらいんだ・・・）僕の手は、膝の上から動かなかった。
ウンディーネ「どうした。手を伸ばさないのか。ふふ❤扉を見もしないで、私の胸ばかり見ているな。言ってみろ。お前は、どうしたいんだ❤」
ウンディーネ「出ていけば、レベルは戻る。ギルドにも帰れる。だが、お前の指を動かしてやれるのは、この水だけだ。乾いた手で触っても、もう何も感じんぞ。さあ、どっちだ❤」
僕「で、出られなくていいです・・・❤だから、指をっ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤上出来だな❤自分で扉を捨てたか。なら、最後までしてやる。水の塊を全部使うぞ。両手と、それから、おちんちんにも一つだ❤」
ウンディーネ「冷たくて柔らかい水が、根元から先までぬるんと包む。締めつけはしない。ゆら、ゆら、と揺れるだけだ。指は乳首をこりこり❤顔は胸で、むにゅう❤」
ウンディーネ「水を回してやる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はつまんで、くりくりくりくり❤胸は、たぷんたぷん❤どれで出すか、選べんだろう❤」
僕「あひっ❤ぜ、ぜんぶっ❤とけるっ・・・❤姐さんっ・・・❤」
ウンディーネ「ふふ❤姐さん、か。悪くない呼び方だ❤数えてやる。ゼロで、私の水の中に全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、出せ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤水が白く濁ったぞ。たっぷり出したな。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤レベルの溶けた、いい味だ。数字は１９まで落ちた❤」
ウンディーネ「さあ、扉の前まで連れていってやる。開けはしない。扉にもたれて座れ。ここで、もう一回だ。今度はおちんちんの水は外す❤」
ウンディーネ「胸で顔を挟んで、むにゅう❤濡れた指は乳首だ。ゆっくり、くる、くる、くる・・・扉を背にして、自分の指と私の胸だけで、いってみろ❤」
ウンディーネ「左の乳首は指の腹でくるくる、右はつまんでこりこり❤さっきより、ずっと敏感になっているな。レベルが下がったぶん、乳首だけで腰まで響くだろう❤」
背中に、出るはずだった扉の石の冷たさを感じる。顔は柔らかい胸に埋もれ、濡れた指は自分の乳首を休まず転がす。それだけで、腰の奥から甘い波がせり上がってきた。
僕「んむぅっ❤指と、胸だけ、なのにぃっ・・・❤」
ウンディーネ「十一回目の鐘だ。数字は１１、７、３・・・指を速くするぞ。こりこりこりこりっ❤たぷ、たぷ❤逃がさんぞ❤そのまま、出せ❤」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。水に浮かんだカードの数字が「１」に変わる。彼女は胸の間から僕の顔を出させ、濡れた髪を指で梳いた。
ウンディーネ「水に還るまでは吸わんから、安心しろ❤上出来だな❤今夜からは、毎晩私と水浴びだ。扉は開けたままにしておいてやる❤」
それから僕は、水の部屋で暮らすようになった。扉は約束どおり開いたままで、その向こうには下りの階段が見えている。けれど僕は、敷居に近づくことさえしなくなった。
毎晩、鐘が鳴ると水浴びが始まる。姐さんが水をすくって僕の手にかける。手が濡れたとたん、指は勝手に胸へ伸びて、乳首を、内ももを撫ではじめる。水の塊で操られていなくても、もう体が覚えてしまっていた。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に水の部屋を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。腰に結ばれた水色の雫の飾りが、そのたびに小さく揺れた。
ウンディーネ「ふふ❤今夜も来たな。扉は開いているぞ。出ていかないのか？」
僕「で、出ません・・・❤手を、濡らしてください、姐さん・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤いいだろう。逃がさんぞ❤」
冷たい水が手にかかる。指が動き出し、柔らかい胸が顔を包む。水音の中で、僕は今夜も自分の指に鳴かされていく。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

ウンディーネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三つ目の塔の十階、水の部屋の真ん中に浮かぶ柔らかい水の寝床に寝かされていた。背中の下で、冷たい水がたぷんと揺れる。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「３５」。八回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
戦いの間、水の塊に覆われた指が勝手に自分の胸を撫でた。あの感触が、指先にまだ残っている。水色の髪の彼女が寝床の縁に腰を下ろした時、僕は自分から、もう一度指を動かしてください、と頼んでいた。
僕「ウ、ウンディーネさん・・・❤もう一度、指を・・・動かして、ください・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤負けた相手に、自分からねだるのか。さっきの水の操りが、そんなによかったか。ふふ❤いい度胸だ。気に入ったぞ❤」
ウンディーネ「いいだろう。動かしてやる。だがその前に、その格好は水の中じゃ邪魔だ。上着も、シャツも、ズボンも、水に流してやる❤」
ウンディーネ「安心しろ。私の水は冷たいだけで、痛くはない。息もできる。溺れさせるような真似はせん。ただ、濡れたものは何でも私の思いどおりに動く。それだけだ❤」
寝床の水がするりと這い上がり、服を一枚ずつ剥いで流していく。彼女は水の薄衣の胸元を指で払って、透き通るような白い胸をあらわにすると、僕の横に寝そべり、冷たく柔らかい肌を腕に押しつけた。
ウンディーネ「ふふ❤なんだ、おちんちんはもう立っているじゃないか。脱がされただけで先を濡らして。素直な体だ。レベル３５のハンターが、ねだりに来ただけのことはある❤」
ウンディーネ「腕に当たっているのは私の胸だ。分かるな。塔でいちばん大きくて、いちばん柔らかい。むにゅ❤ふふ❤押しつけただけで、おちんちんがまた跳ねたぞ。」
ウンディーネ「だがな、ただ動かしてやるんじゃ面白くない。お前の口で注文しろ。指をどう動かすのか。どこを撫でさせるのか。胸でどれくらい挟むのか。三つだ❤」
僕「ちゅ、注文なんて・・・❤そんな、恥ずかしい・・・❤」
ウンディーネ「恥ずかしいか。なら、言えるようになるまで手伝ってやる。水の塊を二つ。お前の両手に、ぬるんとかぶせるぞ。冷たくて柔らかいだろう。締めつけはしない❤」
ウンディーネ「これで、お前の十本の指は私の指だ。まずは速く動かしてみるか。両手を胸に当てて、さわさわさわさわっ❤脇腹から胸まで、せわしなく❤」
ウンディーネ「ははっ❤くすぐったいか。身をよじっても無駄だ。指は止まらん。腹も、腰骨も、内ももも、さわさわさわっ❤落ち着かない撫で方だな、これは❤」
ウンディーネ「乳首の上も、ばたばたと指が通りすぎるだけだ。当たったと思ったら、もう脇の下へ行っている。ははっ❤物足りなそうな顔だ。こうじゃない、と言いたげだな❤」
僕「あっ、あはっ❤く、くすぐったっ・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
ウンディーネ「違うか。そうだろうな。おちんちんも首をかしげている。では止めるぞ。指は肌の上で、ぴたりと止めだ。動かしてほしければ、どう動かすのか言ってみろ❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、動かしてください・・・❤」
ウンディーネ「ふふ❤ゆっくり、だな。一つ目は言えた。では、ゆっくりだ。人差し指で、鎖骨を、つう・・・・・・胸の真ん中を、するり・・・・・・と下りていく❤」
ウンディーネ「水でぬるぬるの指先だ。一筋ずつ、跡が冷たく残る。あばらを一本ずつ数えるように、つう、つう・・・自分の指なのに、他人に撫でられているみたいだろう❤」
ウンディーネ「おへそのふちを、中指で、くるぅり・・・・・・と一周。下腹を、手のひら全体で、ゆっくり丸く撫でる。ふふ❤息が深くなってきたな。体が水になじんできた証拠だ❤」
ウンディーネ「指が動くたびに、水がお前のレベルを吸っていく。カードを見ろ。３３、３１・・・点滅しているだろう。弱くなるほど、指先の水がよく効くぞ❤」
ウンディーネ「内ももを、膝からつけ根まで、すうっ・・・・・・おちんちんのすれすれで折り返して、また膝へ❤ふふ❤腰が浮いた。だが、そこには触らせん。」
ゆっくり動く自分の指が、肌の上に冷たい線を引いていく。もどかしいほど遅いのに、通ったあとがじんじんと熱を持つ。指は、胸の先のすぐそばを、何度も通りすぎるだけだった。
ウンディーネ「二つ目だ。お前の指に、どこを撫でさせる。さっきから胸を突き出して、指を追いかけているが。ふふ❤言わなければ、指はずっと遠回りだぞ❤」
ウンディーネ「ほら、輪のふちの、すぐ外側を通るぞ。つう・・・・・・今度は反対側だ。あと爪一枚ぶんで届くのにな。乳首がぷっくり立って、指を呼んでいるぞ。口でも呼んでみろ❤」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でさせてください・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤乳首か。よし、二つ目も言えた。ゆっくり、乳首だ。人差し指の腹を、そっと当てて・・・くる・・・・・・くる・・・・・・くる・・・・・・❤」
ウンディーネ「右は輪のまわりをなぞって、てっぺんをちょんとつつく。左は親指と中指でつまんで、こり・・・こり・・・こり・・・❤急がんぞ。ゆっくりと言ったのは、お前だからな❤」
ウンディーネ「指の腹で押しつぶして、くにぃ・・・くにぃ・・・つまんで、ゆっくり引いて、ゆっくり離す。ぷるん❤ははっ❤いい声だ。九回目の鐘も聞こえないか❤」
ウンディーネ「爪の先で、てっぺんを、かり・・・・・・かり・・・・・・一回ずつ間をあけると、次が来るのを待ってしまうだろう。待っている間に、乳首がどんどん敏感になっていくんだ❤」
僕「あっ・・・❤ああっ・・・❤ゆっくり、なのにっ・・・❤とけるっ・・・❤」
ウンディーネ「数字は２７。もう技の名前も言えんだろう。剣の握り方も、足の運びも、水に溶けて流れた。代わりに指が覚えるのは、乳首の転がし方だ❤」
ウンディーネ「おっと、腰が跳ねたな。おちんちんが寝床の水を叩いた。止まれ。指は乳首をつまんだまま、ぴたりと止めだ。乳首だけで出しかけたのか。早漏❤」
指が、つまんだまま凍りつく。あと少しでこぼれそうだった波が、胸の先で止められて、行き場をなくした。寝床の水が、僕の震えにあわせて小さく波打つ。
ウンディーネ「三つ目がまだだ。胸だ。さっきから、私の胸ばかり見ているだろう。これで顔を挟んでほしいのか。少しだけ、試してやる❤」
ウンディーネ「むにゅう❤・・・はい、おしまい。離すぞ。ふふ❤今の一瞬で、おちんちんがびくんと跳ねた。どれくらい挟んでほしい。お前の口で言ってみろ❤」
ウンディーネ「ひと呼吸ぶんか。十数えるあいだか。それとも、鐘が鳴りおわるまでか。言った分だけ挟んでやる。言わなければ、見せるだけだ❤」
僕「な、長く・・・❤長く、挟んでください、姐さん・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤上出来だな❤姐さんと呼んだか。ゆっくり、乳首を、長く。三つとも自分で言えた。なら、注文どおりにしてやる。逃がさんぞ❤」
ウンディーネ「お前の上に覆いかぶさって、胸で顔を挟む。むにゅうっ❤鼻も口も、谷間の中だ。水の匂いがするだろう。息はできる。安心して、深く吸いこめ❤」
ウンディーネ「左右にゆっくり揺らすぞ。たぷ・・・たぷ・・・たぷ・・・指も動かしてやる。乳首を、くる・・・くる・・・くる・・・❤耳まで胸で塞いだ。聞こえるのは、水音と私の声だけだ❤」
ウンディーネ「十回目の鐘だ。数字は１９。おちんちんにも、水の塊を一つかぶせてやろう。締めつけはしない。ぬるんと包んで、ゆら、ゆら、と揺らすだけだ❤」
僕「んむぅっ❤ぜ、ぜんぶっ❤とけちゃうっ・・・❤姐さんっ・・・❤」
ウンディーネ「水を回すぞ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はつまんで、こり、こり、こり❤胸は、たぷん、たぷん❤どれで出すか、選べんだろう❤」
ウンディーネ「数えてやる。ゼロで、私の水の中に全部出せ。顔は胸に埋めたままだ。声は谷間に出せ。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、出せ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤はひぃ・・・❤あ、ああ・・・❤」
ウンディーネ「ははっ❤水の塊が白く濁ったぞ。たっぷり出したな。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤レベルの溶けた、いい味だ。数字は１１まで落ちた❤」
ウンディーネ「だが、長く、と言ったな。まだ胸は離さん。おちんちんの水は外してやる。もう触らん。残りは、ゆっくり動く指と、私の胸だけだ❤」
ウンディーネ「寝床の水が、お前の背中をゆらゆら支えている。上からは私の胸だ。水と胸に挟まれて、逃げ場はないぞ。力を抜け。指のことは、指にまかせておけ❤」
ウンディーネ「むにゅう・・・たぷ・・・たぷ・・・指は乳首を、くる・・・・・・くる・・・・・・くる・・・・・・❤さっきより、ずっと敏感になっているな。分かるぞ❤」
水の寝床に沈みながら、顔は柔らかい胸に埋もれ、濡れた指は自分の乳首をゆっくり転がしつづける。それだけで、腰の奥から、とろりとした甘い波がせり上がってきた。
僕「んふぅっ❤指と、胸だけ、なのにぃっ・・・❤また、でちゃうっ❤」
ウンディーネ「十一回目の鐘だ。数字は７、５、３・・・つまんで、ゆっくり引いて、こり・・・こり・・・こり・・・❤胸で包んでいてやる。そのまま、出せ❤」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。水に浮かんだカードの数字が「１」に変わる。彼女は胸の間から僕の顔を出させ、濡れた髪を指で梳いた。
ウンディーネ「水に還るまでは吸わんから、安心しろ❤この寝床は、今日からお前の寝床だ。明日も注文しろ。そのとおりに動かしてやる❤」
それから僕は、水の部屋の柔らかい水の寝床で暮らしている。レベルは塔の外に出ても戻らない。冷たい水に背中をあずけて、姐さんが来るのを待つ毎日だった。
手が濡れると、指は勝手に胸へ伸びて、乳首をゆっくり撫ではじめる。水の塊に覆われていなくても、もう指がそう覚えてしまった。顔を洗う時も、雨の日に窓から手を出した時も同じだった。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に水の部屋を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。寝床の縁では、水色の雫の飾りがきらきらと揺れていた。
ウンディーネ「ふふ❤今日の注文は何だ。言ってみろ。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・乳首を・・・長く、挟んでください、姐さん❤」
ウンディーネ「ははっ❤毎日同じだな。いいだろう。逃がさんぞ❤」
冷たい水が両手を包み、柔らかい胸が顔を覆う。水音の中で、僕は今日も、自分の指にゆっくりと鳴かされていく。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

夢魔ナイトメアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最初の塔の十階の床に膝をついていた。部屋の真ん中には大きな柔らかい寝台があり、天井には本物のような夜空が広がっている。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅した。レベルは「８３」。遠くで二回目の鐘が鳴る。枕の甘い匂いと、どこからか聞こえる静かな寝息が、まぶたを重くしていく。
（まだ８３だ。まだ最強のハンターのはずだ・・・なのに、眠くて、膝が・・・）
僕「ね、眠っちゃ、だめだ・・・❤まだ、戦える・・・❤」
ナイトメア「おはよう❤　・・・あ、これから寝るんだから、おやすみかな❤えへへ❤　カードで負けちゃったね〜❤約束どおり、おまじないしてあげるね❤」
ナイトメア「床は冷たいよ〜。こっちの寝台においで❤ほら、手を引いてあげる。よいしょ・・・❤ふかふかでしょ。私の枕も貸してあげるね❤」
眠たげな目の彼女に手を引かれ、気がつくと寝台に仰向けに寝かされていた。夜空色のドレスの裾が僕の体にかかり、紫の長い髪が、さらさらと頬に落ちてくる。
ナイトメア「まず一回目のおまじない❤　おでこに・・・ちゅ❤どう？　まぶた、ちょっと重くなったでしょ❤私のキスはね、重ねるほど眠くなるおまじないなんだよ〜❤」
ナイトメア「二回目は唇に❤　ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤えへへ❤　やわらかいね❤キスのたびに、君のレベルを少しずつもらうね❤」
僕「んっ・・・❤あ、まぶたが、勝手に・・・❤」
ナイトメア「重くていいんだよ〜❤　寝る前は、お着替えしようね❤革の上着、ぬぎぬぎ❤　シャツのボタンも、ぷち、ぷち❤ズボンも下着も、するする〜❤　はい、できた❤」
ナイトメア「あ、おちんちん、もう起きてるね❤君は眠いのに、ここだけおはようしてる❤先っぽに雫が光ってる。ふふ〜❤　元気だね❤」
ナイトメア「私もちょっとだけ楽にするね❤　ドレスの肩紐を下ろして・・・ほら、胸、出しちゃった❤　添い寝するとあったかいよ〜❤君の腕に、むにゅって乗せてあげるね❤」
寝間着のようなドレスの胸元がはだけ、柔らかい胸が僕の腕に押しつけられる。温かくて、甘い匂いがして、それだけで体の力が抜けていった。
ナイトメア「三回目❤　今度は少し長いよ。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ・・・❤舌の先で、君の舌をとんとん❤ん・・・ちゅぅ・・・❤　ぷは。えへへ❤」
ナイトメア「四回目❤　上の唇を、はむ・・・❤五回目❤　下の唇を、ちゅう・・・ちゅぽ❤カードは８１、８０、７９・・・ちょっとずつ減ってるね❤」
僕「あ、ふぁ・・・❤キスされるたび、力が・・・❤」
ナイトメア「うん、抜けていくね〜❤　痛くも怖くもないでしょ❤弱くなったぶん、気持ちいいのがよく分かるようになるだけ❤六回目は、舌をぜんぶ入れちゃうね❤　んちゅ・・・れろぉ・・・❤」
ナイトメア「私の吐息も吸ってね❤　ふぅー・・・❤甘いでしょ。眠くなる吐息なんだよ〜❤吸って、吐いて、吸って・・・そう、上手だね❤」
ナイトメア「髪も撫でてあげる❤　よし、よし・・・❤塔の階段、たくさん上ってきて疲れたでしょ〜❤もう頑張らなくていいよ。ここは眠るための階だもん❤」
ナイトメア「七回目❤　ちゅぷ・・・ちゅる・・・❤あ、目が閉じちゃった❤　眠っちゃったね❤でも、聞こえてるでしょ？　私の声❤」
目が開かない。指一本動かせない。それなのに、意識だけは妙にはっきりしていて、彼女の声も、腕に乗った胸の重みも、全部わかる。体は温かく、重く、寝台に沈んでいた。
ナイトメア「これが金縛りだよ〜❤　体は眠って、心だけ起きてるの❤苦しくないでしょ。お布団に包まれてるみたいでしょ❤動けるのは、お口だけ。お返事はできるからね❤」
僕「う、動けない・・・❤体が、あったかくて、重い・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤　じゃあ、動けない君を、ゆっくり撫でるね❤まずは首筋。指の先で、つー・・・❤耳の後ろから鎖骨まで。ぞくぞくするね〜❤」
ナイトメア「耳にも、ふぅー・・・って息を入れるね❤耳たぶを、はむ・・・ちゅ・・・❤首をすくめたいのに、すくめられないね〜❤　ふふ〜❤」
ナイトメア「次は胸❤　乳首のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・❤まだ先っぽには触らないよ〜❤輪っかの外側だけ、ゆっくりなぞるの❤」
ナイトメア「避けようとしても、動けないもんね❤ぴくんってしたいのに、できないの、もどかしいね〜❤はい、やっと先っぽ❤　とん・・・こり、こり・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤乳首、さっきより、ずっと・・・❤」
ナイトメア「うん❤　眠りが深いほど、撫でられるのが強く感じるんだよ❤じゃあ、もっと深くしようね〜❤　八回目のおまじない❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤　ほら、こり、こり❤」
ナイトメア「さっきより気持ちいいでしょ❤　キス一回ぶん、深くなったの❤右の乳首をつまんで、ころころ転がして・・・❤左は爪の先で、かり・・・かり・・・❤」
ナイトメア「脇腹も、指の腹で、すー・・・っと❤おへそのまわりを、くるくる❤　腰骨を、とん、とん❤動けない体って、どこを撫でても正直でかわいいね❤」
ナイトメア「内ももも撫でてあげるね❤　膝から、すー・・・っと上へ❤おちんちんのすぐ横まで来て、また膝へ❤えへへ❤　おちんちんには、まだ触らないよ〜❤」
（動けない・・・逃げられない・・・なのに、怖くない。撫でられる場所だけが、どんどん熱くなっていく・・・）
ナイトメア「九回目❤　ちゅう・・・れろ、ちゅぷ・・・❤カードは７５。三回目の鐘が鳴ったね〜❤おちんちん、触ってないのに、ぴくぴく跳ねてるよ❤」
僕「あっ、あっ❤だめ、乳首だけで、出ちゃいそうっ・・・❤」
ナイトメア「あ、だめだよ〜❤　まだ寝かしつけの途中だもん❤指、離すね❤　キスもお休み❤ほら、しーん・・・ってなったね❤」
ナイトメア「動けないから、自分じゃどうにもできないね❤続きをしてほしかったら、今の気持ちを教えて❤君、いま、どんな感じ？」
僕「も、もう・・・眠いです・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤　正直に言えたね❤　眠いんだね〜❤最強のハンターさんでも、眠い時は眠いよね❤じゃあ、続き❤　十回目のおまじない。ちゅぷ・・・❤」
ナイトメア「首筋にもキスしちゃうね❤　ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅう❤吸ったところが、あったかい痕になるよ〜❤鎖骨にも、胸にも、乳首のすぐ横にも❤　ちゅ❤」
ナイトメア「乳首に、ふぅー・・・って息をかけて・・・それから指で、こりこりこり・・・❤濡れてないのに、とろとろに溶けそうでしょ❤」
ナイトメア「両方いっぺんにつまんで、きゅう・・・ぱっ❤もう一回、きゅう・・・ぱっ❤離すたびに、おちんちんの先から雫がとろって落ちてるよ〜❤」
ナイトメア「添い寝の胸で、君の腕をぎゅって挟んであげるね❤耳元で数えてあげる。十一回目❤　ちゅ❤十二回目❤　ちゅぷ❤　もう数えられないね〜❤」
僕「ふぁ、あぁっ❤もう、何も、考えられないっ・・・❤」
ナイトメア「あ、またイきそうになってる❤　はい、お休み〜❤指も唇も離すね❤　二回目だよ❤ふふ〜❤　眠ったままの顔で、眉だけ困ってる❤」
ナイトメア「おまじない、止まっちゃったね❤　寂しいね〜❤でも、君がお願いしてくれたら、またしてあげる❤何がほしいのかな？　言ってみて❤」
僕「おまじないを・・・もう一回、ください・・・❤」
ナイトメア「うん❤　もう一回でも、百回でもあげるね❤じゃあ、最後は全部いっしょにしようね〜❤キスと、乳首と・・・今だけ、おちんちんにも手を添えてあげる❤」
ナイトメア「ちゅぷ、ちゅる、れろ・・・❤　乳首はこりこり❤おちんちんは、手のひらでやさしく包んで、ゆっくり、しゅこ・・・しゅこ・・・❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ、ああっ❤ナイトメアさんっ❤」
ナイトメア「数えてあげるね❤　ぜろで、おやすみ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ナイトメア「わぁ❤　動けないのに、こんなに出たね〜❤手のひら、あったかい❤　ぺろ・・・ちゅぷ❤ん、甘い❤　レベルは６７。四回目の鐘だね❤」
ナイトメア「でも、まだ寝かしつけは終わってないよ〜❤手は離すね。おちんちんは、もうおしまい❤今度は、おまじないのキスと、乳首の指だけ❤」
金縛りは解けない。下には何も触れていないのに、唇が重なるたびに眠りが一段深くなり、乳首を撫でる指の感触が、全身に広がるように大きくなっていく。
ナイトメア「ちゅ・・・❤　こり・・・❤　ちゅぷ・・・❤　こり・・・❤キス一回、指ひと撫で。交互にね❤どんどん深くなるよ〜。どんどん気持ちよくなるよ〜❤」
ナイトメア「次のキスで、いちばん深いところまで行こうね❤乳首はつまんで、ころころ・・・❤はい、おまじない❤　ちゅうぅ・・・❤」
僕「んんっ❤キスと、乳首だけで・・・また、イくっ❤」
ナイトメア「うん、イっていいよ〜❤　おやすみ❤」
（射精）
触れられていないまま、二度目が静かにこぼれた。彼女は抱いていた枕から夜空色の枕カバーを外し、僕の頭の下の枕にそっとかけ直した。
ナイトメア「よく眠れたね❤　これ、私の枕カバー。君にあげる❤この上で寝ると、私の匂いがするでしょ❤「おまじない」って聞いたら、すぐ眠くなる体にしておいたからね〜❤」
ナイトメア「上の階に行かなくていいよ。塔の外にも出なくていい❤ここで毎晩、私がキスで寝かしつけてあげる❤えへへ❤　おやすみ❤」
それから僕は、最初の塔の十階で暮らしている。冒険者カードのレベルは、眠るたびに少しずつ減っていく。頭の下にはいつも、夜空色の枕カバーがある。
起きている時間は、日に日に短くなった。耳元で「おまじない」と囁かれると、立っていてもまぶたが落ちる。気がつくと寝台の上で、動けない体を撫でられている。
ナイトメア「おはよう❤　・・・って言っても、すぐおやすみだけどね〜❤はい、今夜もおまじない、しようね❤」
僕「ナイトメアさん・・・もう、眠いです・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤　まだ言葉だけなのに、もう目が閉じてる❤じゃあ、一回目。ちゅ❤」
上の塔も、城も、ギルドの依頼も、夢の向こうへ遠ざかっていった。甘い吐息と、重なる唇と、温かく動けない体。それが僕の夜の全部で、昼の全部になった。
こうして夢魔のおまじないで眠り続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

最初の塔の石段は薄暗く、上へ行くほど空気が甘くなる。八階の踊り場まで来たところで、僕はとうとう壁にもたれて座りこんでしまった。足音の反響が消えると、どこからか静かな寝息だけが聞こえてくる。
冒険者カードのレベルは「９１」。一回目の鐘を聞いたばかりで、まだ最強のハンターのつもりだった。それなのに、十階から降ってくる「おまじないしてあげるね」という眠そうな声が、耳の奥で何度も繰り返されている。
（少し休むだけだ・・・おちんちんには触らない。唇に指を当てるだけ・・・それだけなら・・・）
うとうとしながら、上着の前を開けてシャツの中に手を入れる。もう片方の手の指を、自分の唇にそっと当てた。キスの代わりに指の腹を押しつけ、乳首をゆっくり撫でる。
僕「ん・・・❤おまじ、ない・・・❤ちゅ・・・❤」
半分眠った頭で、あの声を真似る。けれど自分の指は硬くて、甘い吐息もしない。眠りたいのに眠りきれず、気持ちよくなりたいのに、なりきれない。まぶただけが重かった。
僕「ふぁ・・・❤ち、違う・・・もっと、やわらかくて・・・❤」
胸の内ポケットでカードが点滅しはじめた。淡い光が、薄暗い踊り場をぼんやり照らす。枕を抱いた紫の長い髪の女性が、階段の上から裸足でぺたぺたと降りてきて、僕の前にしゃがみこんだ。
ナイトメア「おはよう❤　・・・あ、寝かけてたんだね〜❤唇に指を当てて、乳首を撫でて・・・えへへ❤おまじない、してほしかったんだね❤」
僕「ナ、ナイトメアさんっ・・・❤ち、違います、これはっ・・・❤」
ナイトメア「違わないよ〜❤　「おまじない」って、寝言で言ってたもん❤カードも、ぴかぴか光って教えてくれたよ❤十階まで待てなかったんだね。ふふ〜❤」
ナイトメア「でもね、自分の指じゃ、おまじないにならないよ〜❤指は硬いし、吐息もないし、重ねがけもできないもん❤だから眠れなくて、もじもじしてたんでしょ❤」
ナイトメア「石段は冷たいよ〜。私の枕と、お布団を敷いてあげる❤ほら、踊り場に、ふかふかの寝床のできあがり❤こっちにおいで。手を引いてあげるね❤」
彼女が枕をぽんと叩くと、冷たい踊り場に、夜空色の布団がふわりと広がった。手を引かれて、その上に仰向けに寝かされる。眠たげな目が、すぐ上から僕を見下ろしていた。
ナイトメア「寝る前に、お着替えしようね〜❤革の上着を脱いで、シャツのボタンを、ぷち、ぷち❤ズボンも下着も、するする〜❤　はい、できた❤」
ナイトメア「あ、おちんちん、もう起きてる❤触ってなかったのに、先っぽに雫が光ってるね❤唇と乳首だけで、こんなになったんだ〜。えへへ❤」
ナイトメア「私も楽にするね❤　ドレスの肩紐を下ろして・・・ほら、胸、出しちゃった❤　添い寝はあったかいよ〜❤君の腕に、むにゅって乗せてあげる❤」
僕「あ・・・❤や、やわらかい・・・❤甘い、匂いが・・・❤」
ナイトメア「じゃあ、本物を教えてあげるね❤まず、唇の指をどけて・・・一回目のおまじない❤ちゅ・・・❤　ほら、指とぜんぜん違うでしょ❤」
ナイトメア「二回目❤　ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤やわらかくて、あったかくて、ちょっと濡れてるの❤キスのたびに、まぶたが重くなるおまじないだよ〜❤」
ナイトメア「三回目は少し長いよ❤　ちゅぷ、れろ・・・ちゅぅ・・・❤舌の先で、君の舌をとんとん❤ぷは。えへへ❤　指は、こんなことしてくれなかったよね❤」
僕「んっ・・・❤あ、まぶたが・・・❤本当に、重く・・・❤」
ナイトメア「うん、重くていいんだよ〜❤キスのたびに、君のレベルを少しずつもらうね❤カードは９０、８９、８８・・・ちょっとずつ❤」
ナイトメア「乳首も、君の撫で方だと弱かったね❤指の腹で、まわりをくるくる・・・くるくる・・・❤先っぽは、とん・・・こり、こり・・・❤　こうするの❤」
ナイトメア「首筋にもキスしちゃうね❤　ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅう❤吸ったところが、あったかい痕になるよ〜❤鎖骨にも、胸にも、乳首のすぐ横にも❤　ちゅ❤」
ナイトメア「四回目❤　上の唇を、はむ・・・❤五回目❤　下の唇を、ちゅう・・・ちゅぽ❤私の吐息も吸ってね。ふぅー・・・❤　甘いでしょ❤」
ナイトメア「髪も撫でてあげる❤　よし、よし・・・❤階段、たくさん上ってきて疲れたよね〜❤もう頑張らなくていいよ。ここで眠っていいの❤」
僕「ふぁ・・・❤あっ❤キスと、乳首・・・❤いっしょだと、すごい・・・❤」
ナイトメア「でしょ〜❤　六回目❤　ちゅぷ・・・ちゅる・・・❤右の乳首をつまんで、ころころ・・・❤左は爪の先で、かり・・・かり・・・❤」
ナイトメア「あ、おちんちんが、ぴくぴく跳ねてる❤もう出ちゃいそうなの？　まだ眠ってもいないのに❤だめだよ〜。はい、お休み❤　唇も指も離すね❤」
唇が離れ、指が離れる。眠気と熱だけが体に残されて、どちらにも行けない。さっきまで自分で押し当てていた指が、ひどく味気ないものに思えた。
ナイトメア「えへへ❤　困った顔❤もう一回、自分の指でしてみる？唇に当てて、乳首を撫でて。それで眠れそう？」
ナイトメア「正直に教えてくれたら、続きをしてあげるね❤君の指で、眠れたのかな〜？どうだった？」
僕「じ、自分の指では・・・眠れません・・・❤」
ナイトメア「うん❤　正直に言えたね❤　じゃあ、続き❤七回目のおまじない。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤・・・あ、目が閉じちゃった❤　眠っちゃったね❤」
目が開かない。指一本動かせない。それなのに意識だけははっきりしていて、彼女の声も、腕に乗った胸の重みも、全部わかる。体は温かく、重く、布団に沈んでいった。
ナイトメア「これが金縛りだよ〜❤　体は眠って、心だけ起きてるの❤苦しくないでしょ。お布団に包まれてるみたいでしょ❤お口だけは動くから、お返事はできるよ❤」
ナイトメア「動けない君を、ゆっくり撫でるね❤首筋を、つー・・・❤　耳の後ろから鎖骨まで❤耳にも、ふぅー・・・❤　ぞくぞくするね〜❤」
ナイトメア「眠りが深いほど、撫でられるのが強く感じるんだよ❤八回目❤　ちゅぷ・・・❤　ほら、乳首をこり、こり❤さっきより、ずっと気持ちいいでしょ❤」
僕「あっ❤ああっ❤う、動けないのに・・・❤乳首、すごいっ・・・❤」
ナイトメア「内ももも撫でてあげるね❤　膝から、すー・・・っと上へ❤おちんちんのすぐ横まで来て、また膝へ❤えへへ❤　おちんちんには触らないよ〜❤」
ナイトメア「脇腹も、指の腹で、すー・・・っと❤おへそのまわりを、くるくる❤　腰骨を、とん、とん❤避けたくても避けられないね〜。ぜんぶ受けとめるしかないの❤」
ナイトメア「九回目❤　ちゅう・・・れろ、ちゅぷ・・・❤カードは８３。二回目の鐘が鳴ったね〜❤両方の乳首を、きゅう・・・ぱっ❤　きゅう・・・ぱっ❤」
ナイトメア「あ、またイきそうになってる❤　はい、お休み〜❤二回目だよ❤　指も唇も、ぜんぶ離すね❤ふふ〜❤　眠ったままの顔で、眉だけ困ってる❤」
（動けない。自分ではどうにもできない。あの唇がもう一度降りてくるのを、待つことしか・・・）
ナイトメア「おまじない、止まっちゃったね❤　寂しいね〜❤動けないから、自分の指も使えないね❤してほしいこと、お口で言ってみて❤」
僕「おまじない・・・してください・・・❤」
ナイトメア「うん❤　いっぱいしてあげるね❤最後は全部いっしょにしようね〜❤キスと、乳首と・・・今だけ、おちんちんにも手を添えてあげる❤」
ナイトメア「ちゅぷ、ちゅる、れろ・・・❤　乳首はこりこり❤おちんちんは、手のひらでやさしく包んで、ゆっくり、しゅこ・・・しゅこ・・・❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ、ああっ❤ナイトメアさんっ❤」
ナイトメア「数えてあげるね❤　ぜろで、おやすみ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ナイトメア「わぁ❤　動けないのに、こんなに出たね〜❤手のひら、あったかい❤　ぺろ・・・ちゅぷ❤ん、甘い❤　ずっと我慢してた味がする❤」
ナイトメア「でも、まだ寝かしつけは終わってないよ〜❤手は離すね。おちんちんは、もうおしまい❤今度は、おまじないのキスと、乳首の指だけ❤」
金縛りは解けない。下には何も触れていないのに、唇が重なるたびに眠りが一段深くなり、乳首を撫でる指の感触が、全身に広がるように大きくなっていく。
ナイトメア「十回目❤　ちゅ・・・❤　乳首を、こり・・・❤十一回目❤　ちゅぷ・・・❤　もう片方を、こり・・・❤君の指の真似じゃなくて、本物の重ねがけだよ〜❤」
ナイトメア「踊り場だから、寝息が階段に響くね❤上の階にも下の階にも、君の声が聞こえちゃうかも❤でも動けないから、お口も押さえられないね〜。えへへ❤」
ナイトメア「十二回目で、いちばん深いところまで行こうね❤両方の乳首をやさしくつまんで、ころころ・・・❤はい、おまじない❤　ちゅうぅ・・・❤」
僕「んんっ❤キスと、乳首だけで・・・また、イくっ❤」
ナイトメア「うん、イっていいよ〜❤　おやすみ❤」
（射精）
触れられていないまま、二度目が静かにこぼれた。遠くで三回目の鐘が鳴る。彼女は布団の端を僕の肩まで引き上げて、枕の位置をそっと直した。
ナイトメア「よく眠れたね❤　この寝床、君にあげる❤今日から、この踊り場が君のお部屋だよ〜❤十階まで上がらなくていいの。私が降りてきてあげる❤」
ナイトメア「自分の指でするのは、もうおしまいね❤「おまじない」って聞いたら、すぐ眠くなる体にしておいたから❤えへへ❤　おやすみ❤」
それから僕は、最初の塔の踊り場の寝床で暮らしている。冒険者カードのレベルは、眠るたびに少しずつ減っていく。薄暗い石段に、夜空色の布団だけが柔らかい。
唇に指を当てることは、もうない。当てても眠れないと、体が覚えてしまった。上の階から裸足の足音がぺたぺた降りてくると、それだけでまぶたが落ちはじめる。
ナイトメア「おはよう❤　・・・って言っても、すぐおやすみだけどね〜❤今夜もおまじない、しようね❤」
僕「ナイトメアさん・・・おまじない、してください・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤　まだ言葉だけなのに、もう目が閉じてる❤じゃあ、一回目。ちゅ❤」
十階も、その先の塔も、ギルドの依頼も、夢の向こうに遠ざかった。甘い吐息と、重なる唇と、温かく動けない体。それが僕の夜で、僕の昼になった。
こうして階段の踊り場でおまじないを待ち続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ナイトメアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、一つ目の塔の十階の柔らかい寝台の端に座りこんでいた。天井には夜空が広がり、枕からは甘い眠りの匂いがする。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「６７」。四回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
上の塔へ行かせてください、まだ先があるんです、と僕は頼んだ。紫の長い髪の彼女は、枕を抱いたまま眠たげな目で僕を見て、ふわりと笑った。
僕「お願いです・・・❤上の塔に、行かせてください・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤いいよ〜。でも君、すごく疲れた顔してる。そんなふらふらじゃ、次の塔の石段で転んじゃうよ。ぐっすり眠ったら、上の塔に行こうね〜❤」
ナイトメア「ひと晩だけ。朝になったら、ちゃんと起こしてあげる。ほら、上着は重いから脱ごうね〜。シャツも、ズボンも。寝る時は、何も着ないのがいちばん気持ちいいんだよ❤」
細い指が、ボタンを一つずつ外していく。裸にされた体が、ひんやりした敷布に寝かされた。彼女は夜空色のドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼすと、僕の横にするりともぐりこんで肌を重ねた。
ナイトメア「ふふ〜❤あったかいね。添い寝してあげる。あれ、おちんちん、もう起きちゃってるよ？先っぽが濡れて、お布団をつんつん持ち上げてる❤」
ナイトメア「えへへ❤眠る前なのに、元気だね〜。でも大丈夫。そこは触らないよ。よく眠れるように、おまじないしてあげるね❤」
ナイトメア「私の胸、背中じゃなくて腕に当たってるでしょ。むにゅ❤やわらかい枕だと思って、ぎゅってしていいよ〜。えへへ❤心臓がとくとく速いね。すぐ、ゆっくりになるよ❤」
ナイトメア「まずは、おでこに。おまじない❤・・・ちゅ❤ふふ〜❤まぶたが、とろんってしてきた。次は、ほっぺに。ちゅ❤反対のほっぺにも。ちゅ❤」
僕「あ・・・❤なんだか、頭が、ふわふわ・・・❤」
ナイトメア「うん、ふわふわだね〜❤それがおまじない。重ねがけするほど、どんどん眠くなるの。次は唇にするよ。おまじない❤・・・ちゅ、ちゅぷ❤」
ナイトメア「んちゅ・・・れろ・・・舌の先も、ちゅうって吸ってあげる❤甘い息、いっぱい吸いこんでね。ふう〜・・・❤ほら、手も足も、ずーんって重たくなってきたでしょ。」
ナイトメア「下の唇を、はむ・・・って挟んで、ちゅう〜❤上の唇も、はむ、ちゅ❤舌の裏も、れろ〜って舐めるね。お口の中があまくなって、考えごとが溶けちゃうね〜❤」
ナイトメア「もう一回。おまじない❤ちゅぷ、ちゅる・・・んむ❤キスするたびに、君のレベルもちゅうって吸えちゃうの。カードの数字、６５、６３・・・ゆっくり下がってるよ❤」
唇が重なるたびに、体が寝台に沈んでいく。まぶたが落ちた。眠った、と思う。それなのに意識だけははっきり残っていて、指一本動かせなかった。体じゅうが温かく、重い。
ナイトメア「えへへ❤眠ったね。でも聞こえてるでしょ？それが金縛り。体はぐっすり眠ってるのに、頭だけ起きてるの。苦しくないよ。あったかいだけ❤」
ナイトメア「動けない体を、ゆっくり撫でてあげるね〜。首すじを、指先で、つう〜・・・❤鎖骨をなぞって、胸のまんなかを、するする・・・❤」
ナイトメア「乳首のまわりを、くる、くる、くる・・・❤まだ先っぽには触らないよ。まわりだけ。ふふ〜❤動けないのに、乳首だけぷくって立ってきた❤」
ナイトメア「脇腹も撫でるね。あばらを一本ずつ、つう、つう・・・❤おへそのまわりも、指でくるくる❤くすぐったくても、ぴくりともできないの。かわいいね〜❤」
僕「ぁ・・・❤ん・・・❤うごけ、な・・・❤」
ナイトメア「うん、動けないね〜❤声もちっちゃくしか出ないね。はい、先っぽ。ちょん❤・・・ちょん❤指の腹で、すり、すり、すり・・・やさしく撫でるね❤」
ナイトメア「眠ってる体はね、起きてる時よりずっと敏感なの。だから、そっと撫でるだけで、びりびりってするでしょ。もう片方も、すりすり❤両方いっしょに、くにくに❤」
ナイトメア「爪の先で、てっぺんをかり・・・かり・・・かり・・・❤ゆっくりだよ。眠りが覚めないくらい、ゆっくり。そのぶん、一回ずつが、じ〜んって奥までしみるでしょ❤」
ナイトメア「おまじない、重ねがけ❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤キスが増えると、眠りが深くなって、撫でられる感じが、もっと強くなるんだよ〜❤」
ナイトメア「内ももも撫でてあげる。膝の内側から、つけ根まで、さわさわ、さわさわ・・・❤おちんちんのすぐ横で、指を止めちゃうね。えへへ❤」
乳首を撫でる指と、内ももを這う指。どちらもごく軽いのに、眠った体の中で何倍にもふくらんで響く。逃げることも、腰をよじることもできない。触れられていないおちんちんが、ひとりでに脈を打った。
ナイトメア「あ、おちんちんがびくびくしてる。出ちゃいそう？じゃあ、ここでおしまい。手を離すね〜。朝だよ。おはよう❤・・・ちゅ❤」
僕「ぁ、ああ・・・❤ま、まって・・・❤いま・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤約束どおり、朝に起こしてあげたよ。金縛りも解けたね。五回目の鐘も鳴ったみたい。」
ナイトメア「おちんちん、ぱんぱんのまま朝になっちゃったね。先っぽから、とろとろ垂れて、おへそに水たまりができてる。でも朝だもん。起きて、石段をのぼらなきゃ、だよね〜❤」
ナイトメア「さあ、上の塔に行こうね〜❤・・・あれ、行かないの？」
僕「も、もう一晩・・・もう一晩、眠らせてください・・・❤」
ナイトメア「ふふ〜❤まだ眠いんだ。いいよ、二晩目だね❤じゃあ、またおまじないしようね〜。おでこに、ちゅ❤唇に、ちゅぷ、んちゅ・・・れろ❤」
ナイトメア「二晩目は、最初から深いよ。ほら、もう動けない❤昨日より、ずっと早く金縛りになったね。体がおまじないを覚えちゃったんだよ〜❤」
ナイトメア「今夜は上に乗って添い寝するね。よいしょ❤私の胸が、君の胸の上で、むにゅうって潰れてる。重くないでしょ。あったかいお布団みたいだよね〜❤」
ナイトメア「乳首、昨日の続きから。すり、すり、くにくに❤指でそっとつまんで、こり・・・こり・・・こり・・・❤唇でも、ちゅ❤先っぽにおまじない。ちゅぷ❤」
ナイトメア「舌で、ぺろ、ぺろ・・・れろれろ❤えへへ❤舐められたら、腰の奥がきゅんってしたでしょ。動けないから、ぜんぶ中にたまっていくんだよ〜❤」
ナイトメア「右を舐めてる間、左は指でくにくに、こりこり❤ちゅぱ、ちゅぱ・・・交代。今度は左をれろれろ❤濡れた方に、ふう〜って息をかけるね。ひんやり、ぞくぞく❤」
僕「ぁっ❤ぁ、ぁ・・・❤ち、くび・・・❤とけ、る・・・❤」
ナイトメア「数字は５１、４３、３５・・・鐘がいくつも鳴ってるね。技の名前も、塔の地図も、夢の中に置いていこうね〜❤かわりに、私のおまじないだけ覚えて。ちゅ❤」
ナイトメア「首すじにも、おまじない。ちゅ❤耳にも。ちゅ❤ふう〜って甘い息を、耳の中に入れてあげる❤体じゅう、撫でられてない所まで、ぞくぞくするね。」
ナイトメア「あ、またびくびくしてる。出ちゃいそうだね〜。はい、おしまい。朝だよ。おはよう❤今度こそ、上の塔に行こうね〜❤」
金縛りが解けて、まぶたが開く。夜空の天井の向こうに、上の階へ続く石段が見えた。けれど僕の目は、すぐに彼女の唇へ戻ってしまう。あの唇がないと、もう眠れない。
僕「い、行きません・・・❤上の塔には、行きません・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤そっかぁ。行かないんだね〜❤じゃあ、ごほうび。今夜はおちんちんも撫でてあげる。おまじない❤ちゅぷ・・・ほら、もう金縛り❤」
ナイトメア「てのひらで、おちんちんをふんわり包んで・・・ゆっくり、しゅる、しゅる、しゅる・・・❤もう片方の手は乳首を、すりすり、くにくに❤」
ナイトメア「お口は、ずっとキス。んちゅ、ちゅぷ、れろ・・・❤キスと、乳首と、おちんちん。三つ重ねがけだよ〜❤眠ったまま、とろとろにしてあげるね❤」
僕「んむ・・・❤ぁ、ぁっ❤も、もう・・・❤」
ナイトメア「うん、もういいよ〜❤数えてあげるね。ぜろで、夢の中にぜんぶ出そうね〜。３、２、１・・・ぜろ❤おやすみのキス、ちゅう〜❤」
（射精）
（射精）
僕「ぁ、ぁぁぁっ❤・・・はふ・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤動けないまま、いっぱい出たね〜。指についたの、ぺろ・・・ん、あまい❤レベルがとけてる味。数字は１９だよ❤」
三晩目の朝。金縛りはもう解けていて、目も開けられるはずだった。けれど僕は、まぶたを閉じたまま、寝台の上でじっと待っていた。
ナイトメア「ふふ〜❤起きてるのに、目をつぶって待ってる。「おはよう」のおまじないが欲しいんだね❤今度は、おちんちんは触らないよ。キスと、乳首だけ。」
ナイトメア「おはよう❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・んちゅ❤乳首は、指の腹で、すり、すり、すり・・・❤えへへ❤キス一つで、もう金縛りになっちゃった。」
ナイトメア「おはよう❤ちゅ❤おはよう❤ちゅぷ❤言うたびに、眠くなって、気持ちよくなるね〜。十一回目の鐘。数字は１１、７、３・・・」
僕「ぁ・・・❤キス、だけ、で・・・❤く、る・・・❤」
ナイトメア「うん、おいで〜❤乳首をくにくに、こり、こり❤最後のおまじない。おはよう❤ちゅううっ❤」
ナイトメア「舌をちゅうって吸いながら、乳首をくにくに、くにくに❤おちんちん、誰も触ってないのに、ぴくんぴくんしてる。いいんだよ。キスと乳首だけで、とろとろ出しちゃおうね❤」
ナイトメア「そのまま、ぜんぶ出して、もっと深く眠ろうね〜❤」
（射精）
十二回目の鐘が、夢の向こうで鳴った。枕もとのカードの数字が「１」に変わる。彼女は僕の頭を胸に抱いて、髪をゆっくり撫でた。
ナイトメア「よく眠れたね❤もう上の塔には行けないよ〜。でも大丈夫。毎晩、おまじないしてあげるから。おやすみ。そして、おはよう❤」
それから僕は、一つ目の塔の十階で眠りつづけるようになった。レベルは塔の外に出ても戻らない。上の塔へ続く石段は、夜空の天井の下で、ずっと静かなままだった。
毎晩、鐘が鳴るとおまじないが始まる。耳もとで「おまじない」と囁かれただけで、まぶたが落ち、体が温かく重くなる。金縛りの中で撫でられる乳首は、起きている時の何倍も甘かった。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に寝台を訪れて、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。僕の頭の下の枕には、いつのまにか夜空色のカバーがかけられていた。
ナイトメア「おはよう❤今日は、上の塔に行く？」
僕「い、行きません・・・❤おまじない、してください、ナイトメアさん❤」
ナイトメア「えへへ❤じゃあ、おまじない❤ちゅ〜❤」
唇が触れ、まぶたが落ちる。動けない体を撫でる指を待ちながら、僕は今夜も、目を閉じたまま朝を待つ。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ナイトメアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、一つ目の塔の十階の柔らかい寝台に横たわっていた。天井には夜空が広がり、抱かされた枕からは甘い眠りの匂いがする。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「２７」。九回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
戦いの間に一度だけ受けた、おまじないのキス。唇が触れたとたん体がとろけた、あの感じが忘れられない。紫の髪の彼女が眠たげな目でのぞきこんだ時、僕は自分から、おまじないをしてください、と頼んでいた。
僕「ナ、ナイトメアさん・・・❤おまじないを・・・して、ください・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤おはよう❤自分からお願いしてくれたんだ。おまじない、気に入ってくれたんだね〜。うれしいな❤いいよ〜。いっぱいしてあげる。」
ナイトメア「でもその前に、寝る時の格好になろうね〜。上着も、シャツも、ズボンも、ぜんぶ脱がせてあげる。何も着ないのが、いちばん気持ちよく眠れるんだよ❤」
細い指がボタンを一つずつ外し、僕を裸にして敷布に寝かせる。彼女は夜空色のドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼすと、僕の横にもぐりこみ、柔らかい体をぴったりと重ねた。
ナイトメア「ふふ〜❤あったかいね。添い寝してあげる。あれ、おちんちん、もう起きちゃってるよ？先っぽが濡れて、私のお腹をつんつんしてる❤」
ナイトメア「えへへ❤おまじないって聞いただけで、こうなっちゃうんだ。でも、そこは触らないよ〜。そのかわり、君のお願いをちゃんと聞いてあげるね。」
ナイトメア「私の胸、腕に当たってるでしょ。むにゅ❤やわらかい枕だと思って、ぎゅってしていいよ〜。えへへ❤心臓がとくとく速いね。すぐ、ゆっくりになるよ❤」
ナイトメア「ねえ、教えて。おまじない、何回してほしい？それから、眠ったあと、どこを撫でてほしい？君のお口で言ってくれたら、そのとおりにするよ〜❤」
僕「な、何回、って・・・❤そんなの・・・❤」
ナイトメア「言えないの？じゃあ、お試しで一回だけ。おでこに、おまじない❤・・・ちゅ❤ふふ〜❤まぶたが、とろんってしてきたね。」
ナイトメア「一回だけだと、これくらい。うとうとするだけ。体はまだ動くし、撫でても、ふつうの気持ちよさ。ほら、首すじを、つう〜・・・ね、くすぐったいだけでしょ。」
ナイトメア「ほっぺにしても、一回は一回。ちゅ・・・あ、今のは数えないよ〜。えへへ❤お試しのおまけ。でも、おまけだけじゃ、とろとろにはなれないね❤」
ナイトメア「重ねがけするとね、どんどん眠くなって、眠るほど、撫でられる感じが強くなるの。でも、数を言ってくれないと、二回目はできないな〜❤」
唇が、鼻先が触れそうな所で止まっている。甘い吐息だけが、ふう、とかかる。あと少しで届くのに、届かない。おちんちんがひとりでに、ぴくんと跳ねた。
僕「じゅ、十回・・・❤十回、おまじないしてください・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤十回だね〜。欲ばりさんだ❤いいよ。数えながらしてあげる。二回目は、唇に。おまじない❤・・・ちゅ、ちゅぷ❤」
ナイトメア「三回目。んちゅ・・・れろ・・・舌の先も、ちゅうって❤甘い息、いっぱい吸いこんでね。ふう〜・・・❤ほら、手も足も、ずーんって重たくなってきたでしょ。」
ナイトメア「お口の中があまくなって、考えごとが溶けちゃうね〜。ハンターさんのお仕事のことも、ギルドのことも、ふわふわ〜って、枕の中に吸いこまれていくよ❤」
ナイトメア「キスするたびに、君のレベルもちゅうって吸えちゃうの。カードの数字、２５、２３・・・ゆっくり下がってるよ。四回目。はむ・・・下の唇を挟んで、ちゅう〜❤」
唇が重なるたびに、体が寝台へ沈んでいく。四回目で、まぶたが落ちた。眠った、と思う。それなのに意識だけははっきり残っていて、指一本動かせない。体じゅうが温かく、重かった。
ナイトメア「えへへ❤眠ったね。でも聞こえてるでしょ？それが金縛り。体はぐっすり眠ってるのに、頭だけ起きてるの。苦しくないよ。あったかくて、重たいだけ❤」
ナイトメア「じゃあ、撫でてあげるね〜。どこがいいのかな。まずは、おなか。てのひらで、まる〜く、さわさわ❤次は、わき腹。あばらを一本ずつ、つう、つう・・・❤」
ナイトメア「内ももも。膝の内側から、つけ根まで、さわさわ・・・❤おちんちんのすぐ横で、指を止めちゃうね。えへへ❤五回目のおまじない。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「ぁ・・・❤ん・・・❤そこ、じゃ・・・❤」
ナイトメア「そこじゃないの？ふふ〜❤じゃあ、どこかな〜。胸のまんなかを、指で、するする・・・❤乳首のまわりを、くる、くる・・・あ、びくってした❤」
ナイトメア「でも、先っぽには触ってあげない。まわりだけ。動けないのに、乳首だけぷくって立ってきたよ〜。おちんちんも、びくびくして、とろとろ垂らしてる❤」
ナイトメア「鎖骨も、肩も、二の腕も、指先で、つう〜・・・❤おへそのふちを、くるくる❤いろんな所を撫でたけど、君の体、いちばん待ってる所は一つだね❤」
ナイトメア「このままだと、撫でてほしい所に届かないまま、もどかしくて出ちゃいそうだね〜。それはだめ。手を離すね。ほら、どこをどう撫でてほしいの？」
僕「ち、くび・・・❤乳首を、ゆっくり、撫でてください・・・❤」
ナイトメア「よく言えたね〜❤十回、乳首を、ゆっくり。ぜんぶ君のお願いどおりにしてあげる。六回目のおまじない。んちゅ・・・ちゅる・・・❤」
ナイトメア「はい、先っぽ。ちょん❤・・・ちょん❤指の腹で、すり・・・・・・すり・・・・・・すり・・・・・・❤ゆっくりだよ。眠りが覚めないくらい、ゆっくり。」
ナイトメア「眠ってる体はね、起きてる時よりずっと敏感なの。だから、そっと撫でるだけで、びりびりってするでしょ。もう片方も、すり・・・・・・すり・・・・・・両方いっしょに❤」
ナイトメア「指でそっとつまんで、こり・・・・・・こり・・・・・・こり・・・・・・❤爪の先で、てっぺんを、かり・・・・・・かり・・・・・・❤一回ずつが、じ〜んって、奥までしみるね〜。」
僕「ぁっ❤ぁ、ぁ・・・❤とけ、る・・・❤ちくび・・・❤」
ナイトメア「七回目。おまじない❤ちゅぷ、れろ・・・んむ❤十回目の鐘が鳴ったよ。数字は１９。眠りが深くなって、乳首がもっと気持ちよくなったでしょ❤」
ナイトメア「お口でも、乳首におまじない。ちゅ❤舌で、ぺろ・・・・・・ぺろ・・・・・・れろ〜・・・❤濡れた方に、ふう〜って息をかけるね。ぞくぞく❤」
ナイトメア「右を舐めてる間、左は指で、くに・・・・・・くに・・・・・・❤ちゅぱ・・・交代。今度は左を、れろ〜・・・れろ〜・・・❤動けないから、気持ちいいのが、ぜんぶ中にたまっていくね〜。」
ナイトメア「あ、おちんちんがびくびくしてる。出ちゃいそう？でも、まだ七回だよ。あと三回残ってる。指を止めるね〜。乳首に置いたまま、動かさないの❤」
乳首の上で、指がぴたりと止まる。金縛りの体は、腰を揺らすことも、胸を突き出すこともできない。止められた熱が、体の中でゆっくりと渦を巻いた。
ナイトメア「えへへ❤動けないから、おねだりもお口だけだね。八回目。おまじない❤んちゅ・・・ちゅう〜・・・❤技の名前も、塔の地図も、夢の中に置いていこうね〜。」
ナイトメア「耳にも、ふう〜って甘い息。首すじにも、ふう〜❤十一回目の鐘・・・ううん、まだ十回目だったね。えへへ❤君も数が分からなくなってきたでしょ❤」
ナイトメア「九回目は、ごほうびつき。おちんちんを、てのひらでふんわり包んであげる。しゅる・・・・・・しゅる・・・・・・乳首も、すり・・・・・・すり・・・・・・❤」
ナイトメア「お口は、ずっとキス。んちゅ、ちゅぷ、れろ・・・❤キスと、乳首と、おちんちん。三つ重ねがけだよ〜。眠ったまま、とろとろにしてあげるね❤」
僕「んむ・・・❤ぁ、ぁっ❤も、もう・・・❤」
ナイトメア「うん、もういいよ〜❤数えてあげるね。ぜろで、九回目のおまじないと一緒に、ぜんぶ出そうね〜。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅう〜❤」
（射精）
（射精）
僕「ぁ、ぁぁぁっ❤・・・はふ・・・❤」
ナイトメア「えへへ❤動けないまま、いっぱい出たね〜。指についたの、ぺろ・・・ん、あまい❤レベルがとけてる味。数字は１１だよ❤」
ナイトメア「でも、まだ九回。十回って言ったのは君だよ〜。最後の一回は、おちんちんには触らないね。十回目のおまじないのキスと、乳首を撫でる指だけ❤」
ナイトメア「ゆっくり近づくよ。乳首を、すり・・・・・・すり・・・・・・❤こり・・・・・・こり・・・・・・まだキスはしないよ〜。唇は、すぐ上で待ってる。甘い息だけ、ふう〜・・・❤」
出したばかりの体は、金縛りの中でいっそう敏感になっていた。乳首をゆっくり撫でる指と、唇にかかる吐息。それだけで、腰の奥にまた甘い波が集まってくる。
僕「ぁ・・・❤じゅっかい、め・・・❤くだ、さい・・・❤」
ナイトメア「うん。数字は７、５、３・・・乳首をくにくに、こり・・・こり・・・❤十回目。おまじない❤・・・ちゅううっ❤ぜんぶ出して、ぐっすり眠ろうね〜❤」
（射精）
十二回目の鐘が、夢の向こうで鳴った。枕もとのカードの数字が「１」に変わる。彼女は僕の頭を胸に抱いて、髪をゆっくり撫でた。
ナイトメア「よく眠れたね❤十回、ちゃんとできたよ〜。この寝台、今日から君のお布団にしてあげる。明日も、何回がいいか、教えてね❤」
それから僕は、一つ目の塔の十階の寝台で暮らしている。レベルは塔の外に出ても戻らない。夜空の天井の下で、目を閉じて彼女の足音を待つ毎日だった。
耳もとで「おまじない」と囁かれるだけで、まぶたが落ち、体が温かく重くなる。金縛りの中でゆっくり撫でられる乳首は、起きている時の何倍も甘い。お願いする回数は、十回が二十回になり、やがて数えきれなくなった。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に寝台を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。僕の頭の下の枕には、夜空色のカバーがかけられていた。
ナイトメア「おはよう❤今日は、何回おまじないしてほしい？」
僕「か、数えられないくらい・・・❤乳首を、ゆっくり、ナイトメアさん❤」
ナイトメア「えへへ❤じゃあ、眠るまでずっとだね〜。おまじない❤」
唇が触れ、まぶたが落ちる。動けない体の上を、指がゆっくりと胸の先へ向かってくるのを、僕は夢うつつに待っていた。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

城の主である上級サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の黒い敷物の上に崩れ落ちていた。冷たい空気の中、黒い玉座に脚を組んで座った彼女が、冷たい目で僕を見下ろしている。
握りしめた冒険者カードが温かく点滅した。レベルは「１９」。遠くの試練の塔で、十回目の鐘が鳴る。玉座の背から伸びた尻尾の影が、ゆらりと床を這って、僕の足元まで届いた。
（ここまで来て・・・城の主に、一度も攻撃が通らなかった・・・）
僕「くっ・・・❤まだ、終わって・・・ない・・・❤」
上級サキュバス「ふん。終わってるでしょ。カード見なさいよ。レベル１９。十回目の鐘。９９あったのが、このざま。それで「終わってない」とか、笑わせないでくれる。」
上級サキュバス「ま、いいわ。せいぜい足掻きなさい。ただし、足掻けるのは口だけ。体はもう私のものだから。・・・「支配」。はい、立ちなさい。」
その一言で、体が勝手に立ち上がった。力を入れたわけではない。糸で吊られたように膝が伸び、両腕が持ち上がる。自分の体なのに、指一本、思いどおりにならなかった。
上級サキュバス「脱ぎな。上着から。シャツ。ズボン。下着も。・・・ふん、素直じゃん。あんたの手、私の言うことはよく聞くのね。畳まなくていい。そこに落としときな。」
僕「か、体が勝手に・・・❤やめ、止まれっ・・・❤」
上級サキュバス「止まらないわよ。動かしてるの、私だもの。・・・はっ。何それ。もう勃ってるじゃん。負けて、乗っ取られて、裸にされて、それでその早漏ちんぽ？」
上級サキュバス「先から垂らしてるし。最悪。私の敷物が汚れるでしょ。膝をつきなさい。脚は開く。背中は伸ばす。そう。玉座の足元で、私に全部見せる格好。」
上級サキュバス「私もボンデージの胸の留め具、外してあげる。見たいでしょ。見なさいよ。目も逸らせないようにしてあるから。・・・ふん。見ただけで跳ねた。分かりやすい体。」
黒い衣装の胸元が開き、白く豊かな胸があらわになる。目を逸らすこともできない。尻尾の先が、僕の顎をつうっと持ち上げた。ゆるやかな凹凸が、肌の上を一つずつ通っていく。
上級サキュバス「じゃ、手。両手を自分の胸に持っていきな。親指と人差し指で、乳首を摘む。左右同時。そう。そのまま、こり、こり、こり。転がしなさい。」
僕「あっ❤じ、自分の手で、こんなっ・・・❤んんっ❤」
上級サキュバス「自分の手なのに、加減ができないでしょ。私が摘ませてるんだから当然。強さも速さも私が決める。少し引っぱって、離す。もう一回。ほら、尖ってきたじゃん。」
上級サキュバス「次は爪。てっぺんだけを、かり、かり、かり。声、出てるわよ。自分の指に鳴かされてどうすんの。レベル９９の腕利きが、乳首で喘ぐとか。最悪。」
上級サキュバス「ここで一つ、決まりを言っとく。射精禁止。私が「いい」と言うまで、一滴も出さないこと。破ったら罰ね。分かった？　返事。」
僕「き、禁止って・・・❤そんなの、無理、です・・・❤」
上級サキュバス「無理かどうかは聞いてない。禁止は禁止。乳首は摘んだまま。こりこり続けなさい。その間に、私はあんたのお尻を準備するから。」
上級サキュバス「四つん這いになりな。顔は敷物。お尻は上。手は胸から離さない。肩で体を支えなさい。・・・ふん。城の主に尻を向けるハンター。いい眺めじゃん。」
上級サキュバス「黒い薔薇の香油。指に垂らして・・・とろ、と。お尻の入口に塗る。ぬる、ぬる。くるくる。ひくついてんじゃないわよ。まだ撫でてるだけでしょ。」
冷たい薔薇の香りが広がった。香油で濡れた指が、入口のまわりをゆっくりなぞる。言葉は冷たいのに、指は少しも急がない。そのあいだも、自分の手は自分の乳首を転がし続けていた。
上級サキュバス「一本目、入れるわよ。息を吐きなさい。・・・ぬぷ。ふん、第一関節まで入った。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。根元まで。」
上級サキュバス「中で回す。香油を壁に塗りこむの。抜いて、足して、また入れる。ぬぷっ。締めすぎ。力を抜きなさい。・・・そう、それでいい。」
上級サキュバス「乳首を摘むと、中がきゅって締まる。分かりやすい。上と下、つながってんのね。覚えとくわ。入口のふちを指の腹でなぞって・・・また奥へ。ぬちゅ。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が、中でっ・・・❤」
上級サキュバス「二本目。香油を足して・・・ぬぷぷ。入ったじゃん。開いて、閉じて、開いて。ちゃんとほぐれてきてる。で、腹側の・・・ここ。こりっとしてる所。これが前立腺。」
上級サキュバス「押すわよ。とん・・・とん・・・ぐり。・・・はっ。早漏ちんぽの先から、とろって出た。今のは見逃してあげる。精液じゃないから。次はないけど。」
上級サキュバス「二本が根元まで楽に動く。もう入るわね。指は抜く。ぬるぅ。・・・代わりに、これ。私の尻尾。指一本半くらい。凹凸がついてるの、見えるでしょ。」
上級サキュバス「先を当てる。香油でぬるぬるにしてあるから。入れるわよ。・・・ぬぷん。一つ目の凹凸。ぬぷん。二つ目。ぬぷん。三つ目。ふん、よく飲むお尻。」
僕「ひああっ❤でこぼこがっ、一つずつっ・・・❤」
上級サキュバス「そう、一つずつ。入口を通るたびに分かるでしょ。ぬぷん、ぬぷん、ぬぷん・・・。で、奥で前立腺に当たる。凹凸で擦るわよ。ごり・・・ごり・・・ごり。」
上級サキュバス「引くと、凹凸が逆向きに一つずつ出ていく。ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ。押すと、また一つずつ入る。ぬぷん、ぬぷん。乳首もさぼらない。こりこりこり。手は止めさせないから。」
上級サキュバス「尻尾の先を曲げて、前立腺を下から撫で上げる。ぐりぃ。・・・はっ。腰が浮いた。支配してるのに浮くとか。そこまで気持ちいいの。お尻で。ふん。」
（尻尾の凹凸が、いちばん弱い場所を一つずつ撫でていく・・・前には何も触れられていないのに、腰の奥から熱がせり上がって・・・）
僕「あっ、あっ❤だめっ、出るっ、出ちゃいますっ❤」
上級サキュバス「禁止。・・・はい、尻尾止めた。乳首の手も止めた。危なかったじゃん。今出したら罰だったのに。」
上級サキュバス「尻尾は入れたまま。凹凸の一つが、前立腺の真上。動かさない。あんたも動けない。続けてほしいなら、あんたの口で誓いなさい。禁止をどうするの。」
僕「き、禁止を・・・守ります・・・❤」
上級サキュバス「ふん。口だけは立派。じゃ、試してあげる。尻尾、動かすわよ。ごり、ごり、ごり、ごり。乳首も。摘んで、捻って、こりこりこり。」
上級サキュバス「速くする。ぬぷぬぷぬぷぬぷっ。凹凸が入口を出たり入ったり。奥では前立腺をごりごり。守るんでしょ、禁止。ほら、せいぜい足掻きなさい。」
上級サキュバス「カード、点滅してる。１６、１３・・・十一回目の鐘。尻尾で擦るたびにレベルを吸ってるの。弱くなるほど感じやすくなるのに、禁止は守らなきゃいけない。大変ね。」
僕「んぐぅっ❤む、無理っ❤守れ、ないっ・・・❤」
上級サキュバス「禁止。・・・はっ。ぎりぎり止まった。二回目。尻尾は一番奥で止めてあげた。全部の凹凸が中に入ったまま。」
上級サキュバス「震えてんじゃん。お尻が勝手に尻尾を締めてる。そんなに欲しいの。禁止を守れそうにない体のくせに。守れないなら、何が要るか分かるでしょ。自分で言いな。」
僕「ば、罰を・・・罰をください・・・っ❤城の主っ・・・❤」
上級サキュバス「はっ。出す前から罰をねだるとか。最悪。いいわ。破らせてあげる。破ったら罰だけど。仰向けになりな。尻尾は入れたまま。手は乳首。」
上級サキュバス「早漏ちんぽは、私が握ってあげる。今だけ。しゅこ、しゅこ、しゅこ。尻尾はごりごりごり。乳首は自分でこりこり。禁止はまだ続いてるからね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、がまん、できなっ❤」
上級サキュバス「数えてあげる。ゼロまで我慢できたら褒めてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ほら、どうせ出すんでしょ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
上級サキュバス「・・・最悪。本当に出したじゃん。私の手、べとべと。ぺろ。・・・ふん。味は悪くないけど。十二回目の鐘。カードは「１」。禁止も守れないレベル１。」
上級サキュバス「約束どおり、罰。もう一度最初からやり直し。今度は握らない。早漏ちんぽは放っとく。尻尾と、あんたの手の乳首だけ。それでも出したら、また罰。」
尻尾がゆっくり引かれ、凹凸が一つずつ入口を出ていく。そしてまた、一つずつ入ってくる。自分の指は、勝手に乳首を摘み直していた。前には、冷たい空気しか触れていない。
上級サキュバス「ぬぷん・・・ぬぷん・・・ぬぷん・・・。最初からよ。奥まで入れて、前立腺を凹凸で一つずつ。ごり・・・ごり・・・。乳首は、こり、こり。ゆっくりでいい。」
上級サキュバス「レベル１の体は敏感でしょ。さっきより凹凸がはっきり分かる。禁止。禁止。禁止。・・・言うたびに締まるじゃん。ふん。体のほうは、もう覚えはじめてる。」
僕「あっ❤だめっ❤尻尾だけで、またっ・・・❤」
上級サキュバス「・・・はっ。もういい。出しな。ごりぃっ。」
（射精）
触れられていないものから、二度目が腹の上にこぼれた。尻尾がぬるりと抜ける。彼女は自分の角に下がっていた小さな黒い飾りを外し、僕の首に鎖でかけた。
上級サキュバス「ま、悪くないじゃん。それ、私の角の飾り。あんたが私のものだって印。「禁止」って聞いたら、体が勝手に我慢する。そうしておいたから。」
上級サキュバス「塔の外に出ても、レベルはもう戻らない。ここにいなさい。玉座の足元に。出していいかどうかは、毎晩、私が決めてあげる。」
それから僕は、城の玉座の間で暮らしている。冒険者カードの数字は「１」のまま戻らない。首には、黒い角の飾りが下がっている。
「禁止」と言われると、体の奥がきゅっと締まって、どんなに気持ちよくても出せなくなる。そして「いい」の一言を、玉座の足元で一晩じゅう待つ。待つ時間まで、気持ちよくなってしまった。
上級サキュバス「今夜も禁止。・・・ふん、もう締めてる。言われる前に我慢してんじゃん。」
僕「ご主人様・・・今夜も、禁止を、守ります・・・❤」
上級サキュバス「口だけは立派ね。どうせ破るくせに。ま、破ったら罰だから。お尻、こっちに向けな。」
三つの塔を越えてきたことも、城の主を倒すという依頼も、冷たい声の一言で消えてしまう。凹凸の数を数えながら許しを待つこと。それが、僕に残った全部だった。
こうして城の主の「禁止」に縛られた玉座の足元の飾りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

城の五階の広間には、壁いっぱいの大きな鏡と、その前に置かれた寝台がある。玉座の間はこのすぐ上だ。けれど僕は、最後の階段を前にして、鏡の前の寝台に座りこんでしまった。
冒険者カードのレベルは「２７」。九回の鐘で弱くなった体は、少しの刺激にも耐えられない。廊下の奥から一度だけ聞こえた、冷たい声。「射精禁止。破ったら罰ね」。その一言が、腰の奥に刺さったまま抜けなかった。
（出さなければ、負けじゃない。自分で禁止して、自分で止めれば・・・城の主の前でも、耐えられるはずだ・・・）
ズボンを下ろして寝台に横向きに寝る。唾で濡らした指を後ろに回し、入口をゆっくり押した。前には触れない。鏡の中の自分に向かって、あの言葉を言い聞かせる。
僕「しゃ、射精、禁止・・・❤禁止、だから・・・❤んっ・・・❤」
指が浅く沈む。腰の奥が熱くなって、せり上がりそうになるたびに指を止めた。けれど止めるのが自分では、ほんの少し我慢すればまた押せてしまう。禁止は、何度も破れかけた。
僕「あっ❤だ、だめ・・・❤禁止、禁止っ・・・❤止まれ・・・っ❤」
脱いだ上着の中でカードが点滅しはじめた。淡い光が鏡に映る。その鏡の中、僕の後ろに、黒い長い髪と角の影が立っていた。振り向くより先に、冷たい声が降ってくる。
上級サキュバス「・・・あんた、最悪。人の城の鏡の前で、何やってんの。お尻に指入れて、「禁止、禁止」って。聞こえてたわよ。」
僕「し、城の主っ・・・❤な、なんで、ここにっ・・・❤」
上級サキュバス「カードがぴかぴか光ってたからでしょ。玉座まで届いてた。で、何。私の真似？　自分で自分に禁止？ふん。それ、ぜんぜん禁止になってないじゃん。」
上級サキュバス「止めるのも自分、許すのも自分。そんなの、ただの我慢ごっこ。現に、早漏ちんぽの先から垂れてるし。寝台、汚れてるでしょ。最悪。」
上級サキュバス「見てらんない。私がやったげる。本物の禁止がどういうものか、体で覚えなさい。・・・「支配」。はい、指を抜いて、起きな。」
その一言で、体が勝手に動いた。後ろの指がするりと抜け、糸で吊られたように上体が起きる。自分の体なのに、指一本、思いどおりにならない。鏡の中の僕は、人形のように背筋を伸ばしていた。
上級サキュバス「残りも脱ぎな。シャツも、足首のズボンも。・・・ふん、素直じゃん。私の言うことはよく聞く手ね。鏡のほうを向いて、膝をつく。脚は開く。」
上級サキュバス「私も胸の留め具、外してあげる。鏡越しに見なさいよ。目は逸らせないようにしてあるから。・・・はっ。見ただけで跳ねた。分かりやすい体。」
僕「か、体が、勝手に・・・❤目も、逸らせない・・・❤」
上級サキュバス「当然。動かしてるの、私だもの。両手を胸に。親指と人差し指で、乳首を摘みなさい。そう。そのまま、こり、こり、こり。転がす。」
上級サキュバス「あんた、さっきは乳首を放ったらかしだったでしょ。だから我慢ごっこが続いたの。本物は、上も下も同時。逃げ場なんかあげない。」
上級サキュバス「少し引っぱって、離す。もう一回。爪でてっぺんを、かり、かり。鏡に映ってるわよ。自分で摘んで、自分で喘いでる顔。レベル９９だった腕利きが、このざま。ふん。」
僕「あっ❤んんっ❤じ、自分の指なのにっ・・・❤止められないっ❤」
上級サキュバス「ここで決まりを言っとく。射精禁止。私が「いい」と言うまで、一滴も出さないこと。破ったら罰ね。今度は、止めるのはあんたじゃない。私。」
上級サキュバス「四つん這い。顔は鏡に向けたまま。お尻は上。手は乳首から離さない。肩と膝で支えなさい。さっきの唾なんかじゃ足りない。ほぐし直すわよ。」
上級サキュバス「黒い薔薇の香油。指に垂らして・・・とろ、と。お尻の入口に塗る。ぬる、ぬる。くるくる。ひくついてんじゃないわよ。自分でいじったくせに。」
冷たい薔薇の香りが広がる。香油で濡れた指が、入口のまわりをゆっくりなぞった。言葉は冷たいのに、指は少しも急がない。鏡の中で、冷たい目が僕の顔をじっと見ていた。
上級サキュバス「一本目。息を吐きなさい。・・・ぬぷ。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。根元まで。あんたの指は第一関節まで。浅すぎ。だから届かなかったの。」
上級サキュバス「中で回す。香油を壁に塗りこむ。抜いて、足して、また入れる。ぬぷっ。乳首を摘むと、中がきゅって締まる。ふん、つながってんのね。」
僕「はぅぅっ❤お、奥までっ・・・❤自分のと、全然、ちがっ・・・❤」
上級サキュバス「二本目。香油を足して・・・ぬぷぷ。入ったじゃん。開いて、閉じて、開いて。ちゃんとほぐれてきてる。で、腹側の・・・ここ。こりっとしてる所。これが前立腺。」
上級サキュバス「押すわよ。とん・・・とん・・・ぐり。・・・はっ。早漏ちんぽの先から、とろって出た。今のは見逃す。精液じゃないから。次はないけど。」
上級サキュバス「二本が根元まで楽に動く。もう入るわね。指は抜く。ぬるぅ。・・・代わりに、これ。私の尻尾。指一本半くらい。凹凸がついてるの、鏡で見えるでしょ。」
上級サキュバス「先を当てる。入れるわよ。・・・ぬぷん。一つ目の凹凸。ぬぷん。二つ目。ぬぷん。三つ目。ふん。よく飲むお尻。自分で慣らしてただけはあるじゃん。」
僕「ひああっ❤でこぼこがっ、一つずつっ・・・❤入ってくるっ❤」
上級サキュバス「そう、一つずつ。奥で前立腺に当たる。凹凸で擦るわよ。ごり・・・ごり・・・ごり。引くと、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ。押すと、ぬぷん、ぬぷん。」
上級サキュバス「カード、点滅してる。２５、２３・・・。尻尾で擦るたびにレベルを吸ってるの。弱くなるほど感じやすくなる。それでも禁止は禁止。」
（自分で止めていた時とは違う・・・止めたくても止められない。凹凸が、いちばん弱い場所を一つずつ撫でていく・・・）
僕「あっ、あっ❤だめっ、出るっ、出ちゃいますっ❤」
上級サキュバス「禁止。・・・はい、尻尾止めた。乳首の手も止めた。これが本物の止め方。あんたの都合では動かない。」
上級サキュバス「尻尾は入れたまま。凹凸の一つが、前立腺の真上。さっきは自分で禁止して、自分で破りかけてたでしょ。あれ、守れてたの。正直に言いな。」
僕「じ、自分の禁止は・・・守れません・・・❤」
上級サキュバス「でしょ。最初からそう言えばいいのに。じゃ、続き。尻尾、動かすわよ。ごり、ごり、ごり、ごり。乳首も。摘んで、捻って、こりこりこり。」
上級サキュバス「速くする。ぬぷぬぷぬぷぬぷっ。凹凸が入口を出たり入ったり。奥では前立腺をごりごり。鏡を見なさい。お尻に尻尾を入れられて、腰を振ってる自分。」
上級サキュバス「尻尾の先を曲げて、下から撫で上げる。ぐりぃ。・・・はっ。腰が浮いた。支配してるのに浮くとか。十回目の鐘。カードは１９。まだ出してないのは褒めてあげる。」
僕「んぐぅっ❤む、無理っ❤もう、がまんがっ・・・❤」
上級サキュバス「禁止。・・・はっ。ぎりぎり。二回目。今度は尻尾を、入口まで引いて止めた。凹凸一つだけ残して。」
上級サキュバス「お尻が勝手に尻尾を追いかけてんじゃん。奥が寂しいんでしょ。でも私は別に、このまま玉座に戻ってもいい。あんたは、また我慢ごっこの続きをすれば。」
上級サキュバス「嫌なら、頼みなさい。誰に、何をしてほしいの。自分の口で言えたら、最後までやったげる。」
僕「き、禁止・・・してください・・・っ❤城の主っ・・・❤」
上級サキュバス「ふん。禁止をねだるとか。最悪。いいわ。仰向けになりな。尻尾は奥まで戻す。ぬぷぷん。手は乳首。早漏ちんぽは、今だけ私が握ってあげる。」
上級サキュバス「しゅこ、しゅこ、しゅこ。尻尾はごりごりごり。乳首は自分でこりこり。言っとくけど、禁止はまだ続いてるから。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、がまん、できなっ❤」
上級サキュバス「数えてあげる。ゼロまで我慢できたら褒めてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ほら、どうせ出すんでしょ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
上級サキュバス「・・・最悪。本当に出したじゃん。鏡にまで飛んでる。指ですくって・・・ぺろ。ふん。味は悪くないけど。十一回目の鐘。カードは１１。禁止、破ったわね。」
上級サキュバス「約束どおり、罰。もう一度最初から。今度は握らない。早漏ちんぽは放っとく。鏡の前で、尻尾と、あんたの手の乳首だけ。」
鏡に向かって膝立ちにさせられる。尻尾がゆっくり引かれ、凹凸が一つずつ出ていき、また一つずつ入ってくる。自分の指は、勝手に乳首を摘み直していた。鏡の中の僕の前には、何も触れていない。
上級サキュバス「ぬぷん・・・ぬぷん・・・ぬぷん・・・。最初からよ。奥で前立腺を、凹凸で一つずつ。ごり・・・ごり・・・。乳首は、こり、こり。ゆっくりでいい。」
上級サキュバス「禁止。禁止。禁止。・・・言うたびに締まるじゃん。あんたが自分で言ってた時とは、効き方が違うでしょ。ふん。体のほうは、もう覚えはじめてる。」
僕「あっ❤だめっ❤尻尾だけで、またっ・・・❤」
上級サキュバス「・・・はっ。もういい。出しな。ごりぃっ。」
（射精）
触れられていないものから、二度目が鏡の前の床にこぼれた。遠くで十二回目の鐘が鳴る。尻尾がぬるりと抜け、彼女は鏡の前の寝台を、尻尾の先でとんと叩いた。
上級サキュバス「ま、悪くないじゃん。今日から、あんたの場所はここ。鏡の前。自分がどんな顔で禁止を待ってるか、毎日見てなさい。」
上級サキュバス「自分で禁止するのは、もう無し。禁止は私が言う。「禁止」って聞いたら、体が勝手に我慢する。そうしておいたから。出していいかどうかは、私が決めてあげる。」
それから僕は、城の広間の鏡の前で暮らしている。冒険者カードの数字は「１」のまま戻らない。玉座の間への階段は、すぐそこにあるのに、もう上る理由がなかった。
自分に「禁止」と言い聞かせることは、もうない。言っても何も締まらないと、体が知ってしまった。上の階から冷たい声が降ってきた時だけ、腰の奥がきゅっと閉じる。
上級サキュバス「今夜も禁止。・・・ふん、もう締めてる。鏡、見なさいよ。嬉しそうな顔してんじゃん。」
僕「ご主人様・・・今夜も、禁止してください・・・❤」
上級サキュバス「言われなくてもする。破ったら罰だから。お尻、こっちに向けな。」
鏡の中の僕は、冷たい声を待って膝をついている。城の主を倒すはずだったハンターの顔は、もうそこには映っていなかった。
こうして鏡の前で「禁止」の一言を待ち続けるものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

城の主に敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の門の内側の石畳に手をついていた。鉄の門にからんだ黒い薔薇が風に揺れ、冷たい鉄の匂いが鼻をつく。門の向こうには、草原が見えていた。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「４３」。七回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
城から出してください、と僕は頼んだ。黒い長い髪の城の主は、角の下の冷たい目で僕を見下ろし、凹凸のある尻尾の先をゆっくりと揺らした。
僕「お願いです・・・❤城から、出してください・・・❤」
上級サキュバス「ふん。負けたくせに、帰りたいわけ。いいよ。城から出たいなら、私の言うこと一個聞きな。一個でいい。簡単でしょ。」
上級サキュバス「勘違いしないで。情けをかけてるわけじゃないから。あんたみたいなのが門の前で転がってると邪魔なだけ。聞けたら出す。聞けなかったら、ここで吸い尽くす。それだけ。」
上級サキュバス「じゃあ一個目。そこで全部脱ぎな。上着も、シャツも、ズボンも。門の前で、自分の手で。もたもたしないで。待たされるの嫌いなんだけど。」
冷たい声に追い立てられて、僕は自分で服を脱いだ。門を抜ける風が素肌に当たる。城の主は黒い衣装の胸の留め具を指で外し、白い胸をあらわにすると、裸の僕の前にしゃがんで、胸が触れるほど顔を近づけた。
上級サキュバス「はっ。何これ。脱いだだけで勃ってんじゃん。先っぽまで濡らして。見られて興奮したわけ。レベル４３のくせに、とんだ早漏ちんぽね。」
上級サキュバス「私の胸、見てるでしょ。別に見せてあげてるんじゃない。留め具がきついから外しただけ。それで先っぽからまた垂らすんだ。ふん、分かりやすい体。」
上級サキュバス「一個聞いたから帰れる、って顔してるけど。誰が一個で終わりって言った。次の一個。私の目を見な。そう。それで終わり。」
冷たい目と目が合った瞬間、体の中に何かがするりと入りこんだ。両腕が、僕の意思と関係なく持ち上がる。自分の指が、自分の胸へ伸びていく。
僕「えっ・・・❤手が、勝手にっ・・・❤な、なんでっ・・・❤」
上級サキュバス「支配。あんたの体は、もう私が動かしてんの。二個目は、自分の手で自分の乳首を摘むこと。ほら、摘んだ。親指と人差し指で、きゅっ。」
上級サキュバス「転がしな。こり、こり、こり。そう、私が動かしてる。あんたは見てるだけ。自分の指に鳴かされてな。ふん、もう尖ってきた。情けない体じゃん。」
上級サキュバス「左は引っぱって、離す。右は爪でかりかり。止めたくても止まらないでしょ。支配ってそういうこと。カードの数字、４１。指が動くたびに吸ってるから。」
上級サキュバス「指の腹で押しつぶして、ぐにぐに。輪っかをなぞって、くるくる。あんたの指、私が使うと上手いでしょ。自分じゃ絶対にやらない触り方、覚えさせてあげる。」
僕「あっ、あっ❤じ、自分の指、なのにっ・・・❤んんっ❤」
上級サキュバス「うるさい。門の外まで聞こえるでしょ。もっと速く。こりこりこりこり。はっ、早漏ちんぽがびくびく跳ねてる。触ってもないのに。」
上級サキュバス「あ、腰が震えてきた。乳首だけで出す気。最悪。止め。指は摘んだまま、動かさない。出るわけないでしょ。私が止めてんだから。」
指がぴたりと止まった。つままれたままの乳首が、じんじんと熱い。あと少しだった波が、行き場をなくして腰の奥で渦を巻く。
上級サキュバス「これで二個聞いた。帰りたいなら、門はそこ。でも支配は解かないから、指はそのまま。どうすんの。あんたの口で言いな。」
上級サキュバス「帰って、ギルドで、最強のハンターの続きをやれば。乳首を摘んだ指は、塔を出るまで離れないけど。それとも、続きが欲しいわけ。はっきり言いな。」
僕「つ、次の・・・次の一個を、聞きます・・・❤」
上級サキュバス「ふん。自分から言ったじゃん。じゃあ三個目。射精禁止。破ったら罰ね。私がいいって言うまで、一滴も出すな。」
上級サキュバス「出したくなっても我慢。腰が跳ねても我慢。頭が真っ白になっても、私の声だけ聞いて我慢。できないなら罰。罰は痛くないけど、あんたには一番きついよ。」
上級サキュバス「四つんばいになりな。お尻をこっちに向けて。手は片方ずつ床について、もう片方は乳首を摘んだまま。黒い薔薇の香油。指にたっぷりつけて・・・冷たいよ。」
上級サキュバス「お尻の入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる。ひくひくしてんじゃん。誰にも触らせたことない顔して。力抜きな。抜けないなら、支配で抜かせるけど。」
上級サキュバス「一本目。ぬぷ・・・ほら、入った。根元まで。中で回す。くちゅ、くちゅ、くちゅ。痛くないでしょ。香油がよく効くから。」
上級サキュバス「入口が指の根元を、きゅ、きゅって締めてくる。抜こうとすると吸いついて、入れると奥へ引きこんで。はっ、初めてのくせに、欲しがりなお尻じゃん。」
僕「んぅぅっ❤な、中っ❤ゆび、がっ・・・❤」
上級サキュバス「二本目。ぬぷぷっ・・・ふん、すんなりじゃん。二本で開いて、くぱ、くぱ。中に香油を塗りこむ。で、ここ。腹側のこりっとした所。前立腺。」
上級サキュバス「とん、とん、とん。叩くと早漏ちんぽの先から垂れる。出すなよ。これは射精じゃないから見逃すけど。指は二本、奥まで動く。もう入るね。じゃあ抜く。」
上級サキュバス「抜いたら、入口がぱくぱくしてる。さびしいわけ。ふん。香油で濡れて光って、みっともない。いいよ、すぐ埋めてあげる。指よりずっといいもので。」
上級サキュバス「ここからは尻尾。指一本半くらいの太さ。凹凸が並んでるの、見えるでしょ。一つずつ通すから、数えてな。一つ・・・ぬぷっ。」
なめらかな尻尾の先が、ほぐれた入口を押し広げて入ってくる。ふくらんだ所が一つ通るたびに、ぷくん、と中が広がり、すぐまたすぼまる。腰が勝手に揺れた。
上級サキュバス「二つ・・・ぬぷっ。三つ・・・ぬぷっ。四つ。四つ目が前立腺の真上。ここで前後に動かす。ごり、ごり、ごり。凹凸が一つずつ擦っていくでしょ。」
上級サキュバス「あんたの指も動かす。乳首をこりこり。尻尾で中を擦って、自分の指で胸を転がして。八回目の鐘。数字は３５。でも射精は禁止。」
上級サキュバス「凹凸の山が前立腺を押して、谷でゆるんで、また山。ごりゅ、ぷくん、ごりゅ、ぷくん。早漏ちんぽの先から、糸引いて床まで垂れてんじゃん。汚い。」
僕「ひあっ❤ご、ごりごり、だめっ❤で、出ちゃうっ・・・❤」
上級サキュバス「禁止って言ったでしょ。止め。尻尾も指も止める。出したら罰。最初からやり直し。ふん、門の方ばっか見て。出たいなら出れば。尻尾抜くけど。」
尻尾が、ずるりと半分まで引かれた。凹凸が抜けていくたびに、中がさびしく締まる。門の向こうの草原より、その一本が抜けてしまうことの方が、ずっと怖かった。
僕「ぬ、抜かないでっ❤城から、出なくていいですっ❤」
上級サキュバス「はっ。出なくていいんだ。自分で言ったからね。じゃあ奥まで戻す。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷぷっ。五つ目、六つ目。ごりゅ、ごりゅ、ごりゅ。」
上級サキュバス「乳首は摘んで、引いて、こりこり。前立腺は凹凸で、往復。速くする。禁止は続いてるから。守れるもんなら守ってみな。」
上級サキュバス「尻尾の先を中で曲げて、前立腺だけをぐりぐり押す。凹凸の一番太い所を当てたまま、小刻みに。ふん、膝ががくがく。どこまで持つか見ててあげる。」
僕「あひっ❤む、むりっ❤ご主人様っ❤がまん、できなっ・・・❤」
（射精）
禁止されていたのに、腰が跳ねて、石畳に白いものが散った。九回目の鐘が鳴る。城の主の目が、すうっと冷たく細くなった。
上級サキュバス「・・・最悪。禁止を破った。早漏。言われたことも守れないわけ。罰ね。最初からやり直し。尻尾は入れたまま。」
上級サキュバス「出した直後が一番敏感なんでしょ。知ってる。だからそこを擦る。逃げ場はないから。支配で腰も止めてある。あんたは受けるだけ。」
上級サキュバス「凹凸を一つずつ、ゆっくり抜いて、ゆっくり戻す。出したばっかの中を、ごり・・・ごり・・・ごり・・・今度は私の足も使う。早漏ちんぽを、足の甲に乗せな。」
上級サキュバス「足の甲で下から持ち上げて、すり、すり。尻尾で前立腺、あんたの指で乳首、私の足でちんぽ。数字は２７、１９。それでも禁止。まだ出すな。」
僕「はひっ❤きんし、まもりますっ❤だ、だからぁっ・・・❤」
上級サキュバス「ふん。やっと守る気になった。数える。ゼロで禁止を解く。それまで一滴も出すな。３、２、１・・・ゼロ。出していいよ。早漏❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤はひぃ・・・❤」
上級サキュバス「足にかけてんじゃん。指ですくって・・・ん。薄い。もうレベルが残ってない味。十一回目の鐘。数字は１１。」
上級サキュバス「もう一個。これが最後なんて言わないけど。足はどける。ちんぽには触らない。尻尾と、あんたの指の乳首だけ。それでいきな。」
上級サキュバス「一番奥まで入れて、ゆっくり全部抜く。凹凸を六つ数えな。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・で、また六つ戻す。中がとろとろじゃん。尻尾の形、もう覚えたでしょ。」
上級サキュバス「凹凸を前立腺に当てて、小さく往復。ごりごりごりごり。乳首はこりこりこりこり。射精禁止。私がいいって言うまで。」
「禁止」と言われただけで、体の奥がきゅっと締まり、勝手に我慢を始めていた。出せないまま、凹凸の一つ一つが、前立腺の上を通りすぎていく。
僕「んぐぅっ❤が、がまん、してますっ❤ご主人様ぁっ❤」
上級サキュバス「ふん。数字は７、３。体が先に覚えたじゃん。ま、悪くないじゃん。いいよ。禁止、解く。尻尾だけで出しな。」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。石畳の上のカードの数字が「１」に変わる。城の主は尻尾をゆっくり抜き、僕の顎を尻尾の先で持ち上げた。
上級サキュバス「これで城からは出られない。出たいとも言わないでしょ。明日の晩も一個聞きな。せいぜい足掻きなさい。」
それから僕は、城の門の内側で暮らすようになった。門は開いたままで、草原は毎日見えている。けれど僕は、言うことを一個聞くたびに次の一個を待って、一歩も外へ出なかった。
毎晩、鐘が鳴ると、ご主人様が玉座の間から降りてくる。そして一言、「禁止」と言う。それが毎晩の約束だった。その一言で僕の体は勝手に我慢を始め、許されるまで、どれだけ尻尾で擦られても一滴も出せない。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に門を通り、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。首には、黒い角の形の小さな飾りが下がっていた。
上級サキュバス「今夜の一個。射精禁止。破ったら罰ね。」
僕「は、はい・・・❤禁止を、守ります、ご主人様・・・❤」
上級サキュバス「ふん。どうせ破るくせに。四つんばいになりな。」
凹凸のある尻尾の影が、石畳の上を近づいてくる。それを見ただけで腰の奥が熱くなり、それでも体は、言われたとおりに我慢を続けていた。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

城の主に敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の六階、玉座の間の黒い敷物の上に手をついていた。冷たい空気の中、黒い玉座に座った彼女の尻尾の影が、床の上でゆっくり揺れている。
胸の内ポケットで冒険者カードが温かく点滅している。レベルの数字は「３５」。八回目の鐘が、遠い試練の塔で鳴ったところだった。
戦いの間に一度、「禁止」と言われた。その一言で体の奥がきゅっと締まった、あの感じが消えない。冷たい目に見下ろされながら、僕は自分から、もう一度禁止してください、と口にしていた。
僕「し、城の主・・・❤もう一度・・・禁止、してください・・・❤」
上級サキュバス「はっ。何それ。負けた上に、自分からねだるわけ。禁止されたいって、どういう頭してんの。最悪。・・・ふん。まあいいよ。聞くだけ聞いてあげる。」
上級サキュバス「普通は、出させてくださいってねだるもんでしょ。逆。出すなって言われたい。我慢させられたい。はっ。最強のハンターの成れの果てが、それ。」
上級サキュバス「その前に、そこで全部脱ぎな。上着も、シャツも、ズボンも。玉座の前で、自分の手で。ねだる側が服着てるとか、ありえないでしょ。」
僕は言われるまま服を脱ぎ、黒い敷物の上に裸で跪いた。城の主は黒い衣装の胸の留め具を指で外して白い胸をあらわにすると、玉座から身を乗り出し、胸が触れるほど近くで僕の顔をのぞきこんだ。
上級サキュバス「ふん。脱いだだけで勃ってんじゃん。先っぽまで濡らして。まだ何も禁止してないんだけど。レベル３５のくせに、とんだ早漏ちんぽね。」
上級サキュバス「私の胸、見てるでしょ。見せてあげてるわけじゃない。留め具がきついから外しただけ。勘違いしないで。ふん。それでまた先から垂らすんだ。敷物、汚さないでよね。」
上級サキュバス「で、注文は三つ言いな。何を禁止してほしいのか。尻尾をどこまで入れてほしいのか。破った時の罰は何回か。あんたの口で、はっきり。」
僕「そ、そんな・・・❤く、口では・・・❤」
上級サキュバス「言えないわけ。ねだっといて。面倒くさい。じゃあ言えるようにしてあげる。私の目を見な。そう。それで終わり。支配。」
冷たい目と目が合った瞬間、体の中に何かがするりと入りこんだ。両腕が、僕の意思と関係なく持ち上がり、自分の指が、自分の胸へ伸びていく。
上級サキュバス「あんたの体は、もう私が動かしてんの。自分の手で、自分の乳首を摘みな。親指と人差し指で、きゅっ。転がす。こり、こり、こり。そう、私が動かしてる。」
上級サキュバス「右はつまんだまま、ねじる。左は指先で弾く。ぴん、ぴん。手のひらで胸ごと撫で回して、また先っぽをきゅっ。自分の手に好き勝手されてる気分はどう。聞いてないけど。」
上級サキュバス「カードの数字、３３。指が動くたびに吸ってるから。もっと速く。こりこりこりこり。はっ、早漏ちんぽがびくびく跳ねてる。触ってもないのに。」
僕「あっ、あっ❤じ、自分の指、なのにっ・・・❤で、出ちゃうっ・・・❤」
上級サキュバス「止め。指は摘んだまま、動かさない。乳首だけで出す気だったわけ。早漏。ふん。何も禁止してないから、出しても罰はないけど。」
上級サキュバス「でも、それじゃ嫌なんでしょ。禁止されて、我慢させられたいんでしょ。なら言いな。何を禁止してほしいの。」
上級サキュバス「声を出すこと。腰を振ること。私を見ること。禁止できるものはいくらでもあるけど。あんたが一番我慢したいもの、一個だけ選びな。」
僕「しゃ、射精を・・・❤射精を、禁止してください・・・❤」
上級サキュバス「ふん。言えたじゃん。じゃあ、射精禁止。私がいいって言うまで、一滴も出すな。・・・はっ。言っただけで、腰がきゅって締まった。分かりやすい体。」
上級サキュバス「二つ目。尻尾。見えるでしょ、これ。指一本半くらいの太さ。凹凸が六つ並んでる。入口だけ。途中まで。それとも。どこまで。」
上級サキュバス「顔の前に持ってってあげる。よく見な。なめらかで、ゆるい山が順番に並んでるでしょ。これが一つずつ、あんたの中を通るの。想像した。したよね。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、お願いします・・・❤」
上級サキュバス「奥まで。欲張りじゃん。でも、いきなりは入れない。先に指でほぐす。玉座の足元で四つんばいになりな。お尻をこっちに向けて。」
上級サキュバス「黒い薔薇の香油。指にたっぷりつけて・・・冷たいよ。お尻の入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる。ひくひくしてんじゃん。力抜きな。」
上級サキュバス「まず一本。指の腹を当てて、ゆっくり押す。ぬぷぅ・・・第一関節。第二関節。はい、根元まで。中をくるくる撫でる。香油が温まって、とろとろになってきた。」
上級サキュバス「次、二本。そろえて、ぬぷぷ・・・ふん、もう飲みこんだ。中で指を開く。くぱぁ・・・閉じる。くぱぁ・・・で、この腹側のこりっとした所。前立腺。ここを覚えときな。」
僕「んぅぅっ❤そ、そこっ❤ゆび、がっ・・・❤」
上級サキュバス「とん、とん、とん。叩くと早漏ちんぽの先から垂れる。これは射精じゃないから見逃す。でも次はないから。指は二本、奥まで動く。もう入るね。じゃあ抜く。」
上級サキュバス「抜いたら、入口がぱくぱくしてる。さびしいわけ。いいよ、すぐ埋めてあげる。尻尾で。凹凸を一つずつ通すから、数えてな。一つ・・・ぬぷっ。」
なめらかな尻尾の先が、ほぐれた入口を押し広げて入ってくる。ふくらんだ所が一つ通るたびに、ぷくん、と中が広がり、すぐまたすぼまる。腰が勝手に揺れた。
上級サキュバス「二つ・・・ぬぷっ。三つ・・・ぬぷっ。四つ。四つ目が前立腺の真上。でも奥までって言ったよね。五つ・・・六つ。ぬぷぷっ。ほら、全部入った。奥まで。」
上級サキュバス「ここから引く。凹凸が一つずつ、前立腺を擦って出ていく。ごりゅ、ぷくん、ごりゅ、ぷくん。で、また奥まで戻す。あんたの指も動かす。乳首をこりこり。」
上級サキュバス「九回目の鐘。数字は２７。尻尾で中を擦って、自分の指で胸を転がして。それでも射精は禁止。あんたが頼んだんだから。」
僕「ひあっ❤ご、ごりごりっ❤が、がまんっ・・・❤むりぃっ・・・❤」
上級サキュバス「止め。尻尾も指も止める。今、出しかけたでしょ。ぎりぎり。三つ目。破った時の罰。何回がいいの。」
上級サキュバス「罰は痛くない。最初からやり直すだけ。ほぐれた中を、凹凸の一つ目からもう一回。あんたには、それが一番きついでしょ。何回。」
上級サキュバス「一回なら、すぐ終わる。楽でいいんじゃない。多く言えば、その分だけ、出せないまま擦られる。早漏ちんぽがひくひくしてる。数、もう決まってる顔じゃん。」
奥まで入ったまま、尻尾は動かない。凹凸の一つ一つが、中でじっと脈を打っている。やり直し。あの六つが、もう一度最初から通っていく。考えただけで、腰の奥が熱くなった。
僕「さ、三回・・・❤罰は、三回ください・・・❤」
上級サキュバス「はっ。まだ破ってもないのに、罰を三回ねだるわけ。最悪。ほんと最悪。・・・ま、悪くないじゃん。射精を、奥まで、三回。そのとおりにしてあげる。」
上級サキュバス「罰の一回目。尻尾を全部抜く。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・で、一つ目から入れ直す。ぬぷっ。二つ。三つ。四つ目で前立腺。ごり、ごり、ごり。乳首もこりこり。」
上級サキュバス「射精禁止。出すな。腰が跳ねても出すな。五つ、六つ。奥まで。で、止め。ふん。今のは守れたじゃん。十回目の鐘。数字は１９。」
僕「はひっ❤き、禁止、まもってますっ❤ご主人様っ・・・❤」
上級サキュバス「ご主人様、ね。勝手に呼び方変えて。まあいいけど。罰の二回目。また全部抜いて、一つ目から。今度は私の足も使う。早漏ちんぽを、足の甲に乗せな。」
上級サキュバス「足の甲で下から持ち上げて、すり、すり、すり。尻尾で前立腺、あんたの指で乳首、私の足でちんぽ。ごりゅごりゅ、こりこり、すりすり。それでも禁止。」
上級サキュバス「尻尾の先を中で曲げて、前立腺だけをぐりぐり押す。膝ががくがくしてんじゃん。玉座の足元、汚さないでよね。数字は１１。まだ出すな。」
僕「あひっ❤も、もうっ❤ご主人様ぁっ❤ゆるしてっ・・・❤」
上級サキュバス「ふん。二回目もよく守った。数える。ゼロで禁止を解く。それまで一滴も出すな。３、２、１・・・ゼロ。出していいよ。早漏❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤はひぃ・・・❤」
上級サキュバス「足にかけてんじゃん。指ですくって・・・ん。薄い。もうレベルがほとんど残ってない味。でも、罰は三回って言ったよね。あと一回。」
上級サキュバス「三回目は足をどける。ちんぽには触らない。尻尾と、あんたの指の乳首だけ。出したばっかの中を、一つ目からやり直す。ぬぷっ。」
上級サキュバス「出した直後が一番敏感なんでしょ。知ってる。だからそこを擦る。支配で腰も止めてあるから、逃げ場はない。十一回目の鐘、聞こえた。あんたは受けるだけ。」
上級サキュバス「二つ、三つ、四つ。前立腺の上で小さく往復。ごりごりごりごり。乳首はこりこりこりこり。射精禁止。私がいいって言うまで。」
「禁止」と言われただけで、体の奥がきゅっと締まり、勝手に我慢を始めていた。出せないまま、凹凸の一つ一つが、過敏になった前立腺の上を通りすぎていく。
僕「んぐぅっ❤が、がまん、してますっ❤ご主人様ぁっ❤」
上級サキュバス「ふん。数字は７、３。体が先に覚えたじゃん。五つ、六つ。奥まで。ごりゅ、ごりゅ、ごりゅ。ま、悪くないじゃん。禁止、解く。尻尾だけで出しな。」
（射精）
十二回目の鐘が鳴った。黒い敷物の上のカードの数字が「１」に変わる。城の主は尻尾をゆっくり抜くと、玉座に座り直し、足もとの僕を見下ろした。
上級サキュバス「これで城からは出られない。出たいとも思わないでしょ。あんたの場所は、この玉座の足元。せいぜい足掻きなさい。明日も注文、聞いてあげるから。」
それから僕は、玉座の間で暮らしている。黒い玉座の足元の敷物が、僕の居場所になった。レベルは塔の外に出ても戻らないし、扉の方を見ることもなくなった。
「禁止」。その一言を聞くだけで、体の奥が締まって、勝手に我慢を始める。許されるまで、どれだけ尻尾で擦られても一滴も出せない。そして僕は毎日、何を禁止して、どこまで入れて、罰は何回か、自分の口でねだっている。
昼には、三つの塔と城の娘たちが順に玉座の間を訪れ、レベル１の僕から吸えるだけ吸っていく。首には、黒い角の形の小さな飾りが下がっていた。
上級サキュバス「今日の注文。さっさと言いな。」
僕「しゃ、射精を・・・奥まで・・・罰は三回ください、ご主人様❤」
上級サキュバス「ふん。毎日同じ。最悪。・・・射精禁止。」
凹凸のある尻尾の影が、敷物の上を近づいてくる。体はもう、言われる前から我慢を始めていた。
こうして、最強のハンターと呼ばれた主人公の物語はその幕を閉じた。
